Aku dan masyarakat tahu apa
yang dipelajari semua anak sekolah,
JOMBLOMOVIE.US
Bagi yang melakukan kejahatan,
akan dibalas dengan kejahatan.
MANCHESTER, INGGRIS
Ketika kita mengebom bus di Sheffield
minggu lalu...
Kita akan siap dan menyiapkan
operasi di Inggris.
Kita akan membalas perang Amerika
atas dunia Muslim.
Kita akan datangi mereka.
Dimanapun.
Kita akan beraksi secara acak, melintasi
Eropa lalu Amerika, terus-menerus.
Kita telah berdarah.
Dan kini, mereka akan berdarah.
Semuanya bersih.
Ali.
SAMARRA, IRAK
Apakah kita di sana? Atau pun tidak?
Tidak penting bagaimana
kau akan menjawab itu...
...sebab kita ada.
Kita lelah, dan kita tak bisa lihat akhirnya.
Kita bahkan tak hibur diri sendiri sehingga
musuh sama lelahnya seperti kita.
Nyatanya mereka tidak.
Anggapan yang salah bahwa perang berkepanjangan
akan melemahkan musuh yang diserang.
Dia sudah mati.
Malah itu akan membuat
musuh menjadi lebih kuat.
Mereka sudah biasa dengan korban jatuh,
mereka beradaptasi dan menanggapinya.
Sementara di negeri sendiri...
Ledakan yang terjadi di salah satu
lingkungan mayoritas Asia di Manchesters.
...dengan setiap kematian yang dilaporkan...
...kita mesti berhadapan dengan opini publik
yang mencuat dengan cepatnya...
...mulai dari yang bersifat mendukung
hingga yang kontra.
Orang-orang justru muak dan lelah dengan
pertandingan yang tidak seru.
Mereka hanya mau kalau
ini sudah berakhir.
Polisi dan tim darurat
di Manchester...
...masih sedang menyisir sisa-sisa yang ada
di lokasi kejadian.
Mereka berkomentar ini bukanlah targetnya.
Apakah bom yang dirakit di sini menemukan
sasaran yang ditentukan pada akhirnya...
...penghancuran bisa saja...
Meskipun faktanya...
...jelas kita telah meningkatkan
intensitas operasional kita...
...kita tak melihat adanya kemajuan.
Apa yang kita hadapi di sini...
...berpotensi menjadi sebuah kehancuran global...
...yang memerlukan kegigihan kuat
untuk mencegahnya.
Kini, kalian lihat...
...karena musuh kita...
...telah menyadari bahwa mereka adalah
pejuang dari masa depan.
Ini hal yang brilyan dalam kondisi
seperti ini.
Bila kau hidup seperti di masa lalu,
dan kau bertindak seperti di masa lalu...
...maka pejuang dari masa depan itu
akan kesulitan menemukanmu.
Bila ponselmu engkau buang,
mematikan e-mail kau...
...melewatkan semua instruksi langsung,
dari tangan ke tangan...
...membelakangi teknologi dan
menghilang dalam keramaian...
Tak ada bendera. Tak ada seragam.
Kau dapatkan hal yang kuno di sana.
Mereka akan berkata,
"Siapa yang kita hadapi ini?"
Dalam situasi seperti ini, temanmu berpakaian
seperti musuhmu...
...dan musuhmu berpakaian seperti
temanmu.
Apa yang kuingin kau pahami adalah
kalau mereka ini tak mau bernegosiasi.
Tidak sama sekali.
Mereka inginkan kekhalifahan dunia
tegak berdiri di permukaan Bumi...
...dan mereka mau setiap orang kafir masuk
agama mereka atau mati.
Jadi, apa yang berubah...
...adalah bahwa musuh kita
yang katanya tidak piawai ini...
...mulai mengerti kebenaran yang berdasarkan
fakta yang ada...
...kita adalah sasaran empuk.
kita adalah sasaran empuk...
...dan dunia yang kita tahu
sangat simpel...
...akan berakhir dari yang kau pikirkan.
Kita lakukan hal yang macam-macam
dengan musuh ini barang sebentar saja...
...dan dunia kita akan berubah seluruhnya.
Terima kasih, Tn. Hoffman.
Ayo, ayo!
Aku datang.
Kau datang lebih awal.
Bos besar, apa yang terjadi?
Ada cerita apa?
Aturan hari ini.
Bila mobilnya tak bisa jalan,
mulailah menembak.
Tak ada penukaran. Semuanya mati.
Jadi sama setiap hari?
- Benar. Mau sarapan?
- Ya.
Trims.
Baiklah. Katakan yang sebenarnya padaku.
Oh, memang sebenarnya, bung. Kau tahu aku.
Baiklah, kudengarkan.
Baik, ada orang bernama Nizar.
Dia dari Aquiz dekat Tikrit, oke?
Lalu dia merasa dirinya kacau
pasca penyerangan itu, kau tahu?
Dia mulai bekerja dengan anggota Baath,
lalu para pelaku jihad.
Tapi kini dia sangat ketakutan, bung.
Dia diminta melakukan operasi
syuhada...
...tapi dia tidak mau mati.
Jadi dia mendatangi kita.
Jadi dia datangi kita?
Demi Tuhan, enyahkan keledainya.
Cepat, ayo.
Enyahkan orang-orang ini. Ayo.
Ayo, ayo.
Oh, Tuhan. Dapatkan saja...
Beli bunga sialan itu.
Ayo, ayo.
Jadi, apa ada kemungkinan orangmu itu
bermain pada dua pihak?
Entahlah. Apa mereka bersamaku?
Tiga ke satu.
Baiklah. Perlambat mobilnya.
Ini tempatnya?
Ya. Ini tempatnya.
Nitrat 37 sedang menangkap posisi target.
01 L2MDT.
Berhasil, 15:31 Zulu.
Ponsel dihubungkan dengan kendaraan yang bergerak.
Berhenti di sini.
Tepat di sini. Biar aku lihat.
- Aku tak lihat apapun.
- Akan kutelpon dia.
Baik, telpon dia.
Bassam.
Ya, Nizar.
Kami di sini.
Kau lihat kami?
Keluarlah.
Hah?
- Salah satu dari kalian harus keluar.
- IR 3.9.
- Dia ingin salah satu dari kita masuk.
- Dia harus bertemu di dalam mobil.
Di dalam mobil. Jika dia mau bicara,
mesti di mobil.
Kau yang datangi kami, Nizar.
- Akan kudatangi kalian.
- Lakukan yang kuperintahkan. Cepat.
Hei, hei. Dengarkan aku.
Aku tak mau kepalaku yang putus
dipajang di Internet.
Jika sesuatu terjadi, tembak aku.
- Maukah kau menembakku?
- Persetan itu. Akan kutembak kau sekarang juga.
- Aku tak bercanda.
- Berhenti jadi banci.
Nizar.
Memperbesar.
Visual terkonfirmasi.
Panjang gelombang 10.7.
Sial.
- Tak bisa bicara sekarang, Larry.
- Dia ingin rumahnya.
Beri dia rumahnya.
Itu barang sepele, oke?
- Kami dapatkan ini, Pak.
- Kami dapatkan ini.
Dia bisa minta apa saja yang dia mau,
tapi takkan kudengarkan.
Untuk apa kau menelpon?
Tutup telponnya.
Kau dalam masalah serius?
Aku kini bisa lihat kau, oke?
Kau menarik perhatian.
Enyahlah dari sini sekarang.
Akan kutangani ini sendiri.
Baik. Matikan target.
Diterima. Mematikan target, 3:10.
Bisa bahasa Inggris?
Ya.
Bagus, bagus.
Kau mau jeruk? Kau lapar?
Tidak.
Jadi, Nizar...
...mengapa kau datangi kami, hah?
Aku terlalu banyak tahu.
Mereka menyiapkan aku keluar Irak.
Apa maksudmu dengan "keluar Irak"?
Mereka ingin aku syahid...
...jadi syuhada.
Bila seseorang banyak tahu,
mereka ucapkan mati syahid.
Siapa yang kau maksudkan dengan
"mereka," Nizar? Hm?
Aku tak mau mati.
Aku mau ke Amerika.
Aku punya gelar Ph.D., kau tahu?
Dan mereka mau aku...
meledakkan diriku.
- Ph.D. di bidang apa, ilmu kimia?
- Bukan.
Apa yang kau ketahui tentang
material radiologis?
Bidang bahasa. Aku bisa lima bahasa.
Lima, kau tahu?
Harusnya tak ada yang bilang "syuhada" padaku.
Tak ada.
- Kau adalah langka dan berpotensi.
- Ya, benar.
- Ya.
Jadi kau tak mau membunuh orang Yahudi dan
Kristen, hah?
Tahu apa kau tentang penderitaan kami?
Potong omong kosong ini, oke?
Beri aku informasi.
Apa yang kau tahu?
Kau tahu, aku cukup tahu
untuk mati syahid.
Namun denganmu, aku cukup tahu
untuk tetap hidup.
Punya komputer?
- Yap.
- Hei, Ed, ini aku.
Aku ada teman Irak, dekat Samarra.
Dia punya video pernyataan di sini bahwa
seseorang melewati perbatasan Iran.
Aku menyaksikannya kini, pak.
- Bisa kau lihat wajahnya?
- Ya, kapten.
Sedang kulihat paus putihnya.
- Dia Al-Saleem.
- Apa katanya?
Ini pasti yang terbaru.
Dia menyinggung pengeboman bus Sheffield
seminggu yang lalu.
Dia mengatakan kalau mereka bersiap untuk
operasi Inggris yang sudah direncanakan...
...yang mana pengeboman ini membuat panik
masyarakat di Manchester tadi pagi.
Biar aku terjemahkan bagian ini padamu
secara langsung.
"Kita akan membalas perang Amerika
terhadap dunia Muslim.
Akan kita datangi mereka di manapun.
Kita akan beraksi secara acak, melintasi Eropa,
lalu Amerika, terus-menerus.
Kita telah berdarah.
Kini mereka akan berdarah.
Dan berdarah.
Sampai darah mereka tertumpah habis."
Ed.
Ini jam 6 pagi.
Menyelamatkan peradaban, sayang.
Disk telah diserahkan dari tangan ke tangan.
Pernyataannya tidak disiarkan,
tidak digandakan.
Orangku bilang kalau perintah sebenarnya
adalah lewat lisan atau kode di kertas.
Ada petunjuk dia di mana?
Tidak ada, pak. Tentu saja dia
tidak punya lokasinya.
Tapi dia menyinggung adanya rumah persembunyian
di utara, dekat Balad...
...di mana Al-Saleem mungkin berada.
Ayah?
Hei.
Mereka bunuh siapa saja yang tahu
segalanya. Dia ketakutan.
Kita perlu menanyainya dengan hati-hati.
- Baiklah, lakukan itu.
- Di Amerika.
Tidak.
Mereka mencurigainya. Itu alasan
dia lari.
- Di toilet, buka di lantai.
- Dengar aku, oke?
Dia mau datang ke Amerika dengan
tubuh yang lengkap...
...bukannya masuk surga dalam
ribuan potongan.
Harusnya dia pikir itu sebelumnya.
Kubilang padamu. Mereka akan
membunuhnya dalam beberapa hari, Ed.
Ya. Dan jika memang benar, tak masalah...
...karena kita bisa ada di sana untuk melihat
siapa yang menarik pelatuknya.
Sekarang, kembalilah tidur.
Selamat malam.
- Apa aku melewatkan maksudnya?
- Aku hanya tawarkan dia perlindungan.
Kau berbohong, teman.
jadi bebaskan saja dia...
...dan bawa kembali ke jalanan.
Baiklah.
Oke, jadi semuanya lancar.
Tidak, tidak masalah
Kami hanya ingin ajukan beberapa pertanyaan,
lalu kita bisa pergi.
Tak ada pertanyaan lagi.
Bawa aku ke Zona Hijau.
Mungkin kami bisa bantu. Kami ada
pertanyaan. Semua akan baik-baik saja.
Percaya padaku. Oke? Baik. Duduklah.
Kau pembohong. Dasar kau pem...
Naiklah... Mundur!
Mundur kau!
Aku bicara padamu!
Itu saja yang kumau!
- Kau mau lihat siapa yang mau bunuh aku, hah?
- Bassam. Geledah dia. Ambil ponselnya.
Kau sudah lihat wajah kami.
Kau tahu apa artinya.
Komputer.
Guantanamo?
Kau mengancamku dengan Guantanamo?
Jika kau tak lakukan apa yang kubilang...
...aku akan mengeksekusimu sekarang juga.
Mengerti?
Dengar, kami temanmu, oke?
Kami temanmu.
kami di sini untuk menjagamu.
Untuk melindungimu.
Kau bahkan tak bisa lindungi diri sendiri.
Markas Besar C.I.A.
- Bos?
- Ya, aku di sini.
Aku ada gambar visual dia.
Oke, darimana asalnya?
Dia berkendaraan sekarang.
Mendatangi kami.
Ya. Aku melihatnya.
Dia keluar dari jalanan. Dia ke utara
menuju lapangan.
- Aku akan bertindak.
- Baiklah, kabari aku apa yang dilakukannya.
- Awasi dia untukku.
- Dia berhenti di depan kafe.
Dia berjalan kaki.
- Dengar, Bassam?
- Ya?
Ada van hitam menuju jalan ini dengan
orang bertampang mencurigakan.
- Mereka menatap dirinya.
- Ya, aku melihatnya.
- Katakan apa itu.
- Baiklah.
Kelihatannya diparkir di sana.
Ya, ia berhenti. Van itu berhenti.
Bisa aku berbalik?
Ya, Nizar menaiki motornya.
Ada empat atau lima orang keluar
dari van itu.
- Bisa kau kenali mereka?
- Belum pernah melihat mereka sebelumnya.
Kita harus bergerak.
- Kau lihat kilatan cahaya?
- Apa?
Ada yang tertembak?
- Kita putar ulang itu.
- Tetaplah dengannya.
- Halo.
- Jaga-jaga kau tak lihat, aku mengeksekusinya.
Kau lakukan yang seharusnya.
Jika tidak, dia akan memberitahu dirimu
kepada mereka.
Aku melakukannya, oke? Sudah beres.
Sudah kubunuh dia.
Dia juga akan terbunuh tak peduli
apa yang dia lakukan.
Di samping itu, kau mengancamnya
membuat dia takut.
Permisi.
Ferris?
Apa diammu itu ingin
mengatakan sesuatu?
Sebab kau tahu kita sedang
berperang, bukan?
Temanmu, yang sekarang ini
tengah kautemui...
...dulunya adalah teroris,
yang lantas berubah jadi pengecut...
...lantas ingin pergi ke Disneyland.
Dengar, Ed, kami akan ke utara,
kau dengar?
- Kami akan ke utara menuju rumah persembunyian di Balad.
- Tidak, tidak, teman. Jangan.
Kau akan dihabisi. Ada jebakan.
Bila aku dihabisi, Ed, artinya kau mesti
kirimkan sebuah tim kemari...
...di saat Nizar ditembak,
tapi kau tak mengirimkannya, bukan?
Tidak sejak pembicaraan kita, Ferris.
Kau dan aku, kita akan ke rumah itu,
mengerti? Sekarang.
- Ferris?
- Dimana mobil sialan itu, hah?
Ayo pergi dari sini.
BALAD, Irak
Waktunya bergerak.
Aku akan kembali, oke?
Jika sesuatu terjadi,
kau akan menembakku, bukan?
- Yap.
- Bagus.
Saudara, bisa bantu aku?
Tolong.
Mobilku mogok.
Kata dia mobilnya mogok.
Mesinnya. Dinamonya.
Dari mana asalmu.
Dari Baghdad...
Rasafa.
Geledah dia.
Baik.
Kena kau.
Jangan kau lakukan.
Hassan! Hassan!
Permintaan penting yang kau laporkan ke Chili, Speck
atau Nitrate untuk koordinat ini.
Utara, 34 derajat, 20 menit,
16.8 detik.
Timur, 44 derajat, 24 menit,
14.4 detik.
Ini target hidup, pangkalan operasi
dari sel Al-Saleem yang terkenal.
- Target yang bernilai tinggi.
- Diterima, sedang menuju.
Kembali!
Ayo!
- Harus cabut! Harus cabut!
- Kudapatkan informasinya!
Masuklah ke mobil, bung!
Ayo! Ayo!
Pergi! Pergi!
Ada yang menuruni bukit! Dua truk!
Di kanan!
Aku dapatkan.
Teruslah melaju!
Sial.
Kita dalam masalah yang serius
di sini.
Kami di Jalan Raya 1, selatan Samarra.
Kami diikuti oleh dua kendaraan.
Kami ada informasi berharga
yang didapatkan!
Kami di dalam Nissan hitam.
Kalian dimana semua?
- Kulihat mereka!
- Kami di arah jam enam mereka.
- Ada visual, akan terhubung.
- Diterima. Hubungkan kapan saja.
RPG. Keluarkan sekarang.
Tembak!
RPG!
Sembilan, satu, dua, enam, satu.
Ayo!
- Tangki bahan bakarnya bocor!
- Kudapatkan dia! Keluarkan pengemudinya!
- Tak bisa! Dia sudah hancur!
- Kalau begitu ambil tasnya! Ambil informasinya!
Bassam! Bassam!
Tetaplah dengan mereka. Sedang kami lacak.
- Bassam!
- Pegang kakinya!
- Tidak!
- Informasinya aman!
Ayo! Tetap merunduk.
Ayolah, sobat.
Ayo. keluarkan dia, sekarang!
Dia sudah mati.
Siapa kau?
Siapa namamu?
Kau tahu dirimu ada di mana?
Ayolah!
Sial.
Apa itu?
Pecahan tulang.
Bukan tulangmu.
- Mereka sudah terima yang aku kirimkan?
- Semuanya di-upload ke Langley.
Tn. Hoffman.
- Hei, Ed.
- Ferris.
- Natal datang lebih awal, sobat.
- Oh, ya? Apa yang kudapatkan untuk natal, Ed?
15 halaman ini, 40 halaman itu.
Aku dapat sekitar 712 nomor telepon
yang baru buatku...
...yang bisa kita telusuri dan evaluasi...
...dan di antara yang lain,
rumah persembunyian di Amman.
Para pelaku jihad datang dan pergi
dari tempat ini...
...sepertinya ini 'happy hour' di Cat House.
Kau harus lihat tempatnya.
Sebelum kita lanjutkan, aku mau tahu apa
yang kau lakukan buat keluarga Bassam, Ed.
Aku tidak kenal orang itu.
Apa yang kau lakukan buat keluarga Bassam?
Dia itu orangmu.
Jadi sekarang kau tak mengenalnya, hah?
Kamu akan ke Amman sebagai kepala
stasiun pembantu.
Kau akan berhari libur. Tak peduli dia bilang
apa, kau pemandu acaranya.
Kau akan kerjasama dengan GID Yordania,
yang mencari Al-Saleem sama seperti kita.
Kau akan bekerja dengan
orang yang bernama Hani Salaam...
...yang bukanlah tukang penjentik
jari yang biasa.
Hani itu profesional.
Akankah aku berbagi informasi dengannya?
Ijinkan aku berkata: Tidak.
Kini, kau mau ambil libur beberapa minggu
dan tidur dengan istrimu?
Aku akan cerai, Ed. Kau sudah tahu.
Kau lebih tahu dari aku.
Semua orang di sini pernikahannya
berantakan, sobat. Mengapa kau tidak?
Jadi kau akan ke Amman?
Aku akan ke Amman. Akan kutelpon kau nanti.
AMMAN, YORDAN
Mobil ini benar-benar rongsokan.
Inikah yang terbagus yang kau dapatkan?
Kubeli mobil ini sekedar jaga-jaga bila kau
mau menabrak rumah persembunyian itu, kau tahu?
Tak ada yang menabrak rumah itu, oke?
Aku perlu istirahat, mandi
dan koneksi internet...
...jadi bawa saja aku ke apartemenku,
oke?
Sepertinya kau berkhayal tinggi.
Air panas dan dingin. Dan
kau bisa meminumnya.
- Hebat.
- Tak banyak yang istimewa.
Aku memilikinya dengan keistimewaan itu.
Terima kasih.
Dasar murahan.
Pagi, pak.
Dia bersih.
Kedutaan Besar Amerika -AMMAN
NSA menyadap jaringan telpon
dan komputer...
...siapa saja yang ada dekat rumah itu.
Lihat, mereka tidak harus jenius untuk
berhenti menggunakan email dan ponsel.
Aku tak mengerti kenapa kau
belum menyadari...
...kalau mereka tidak berkomunikasi
secara elektronik lagi.
Rumah itu milik seorang keluarga
bernama Alousi.
Menurutku, ia seperti
keluarga Yordan yang normal...
...dengan banyak sanak famili.
Keluarga Yordan yang normal.
Tapi mereka semua adalah para pria yang
belum menikah antara umur 18 dan 35, benar?
Dengar, nak, apapun informasi
yang kau dapatkan di Irak...
...aku tak memikirkan rumah ini
seperti dirimu.
Mereka minum alkohol, mengejar para gadis,
pakai narkoba, dan...
Jadi ini Mohamed Atta, bukan?
- Ini metodologi Takfir.
- Metodologi Takfir.
Benar. Ia memperbolehkan mendustai
orang kafir.
Kau punya orang untuk mengawasi mereka
keluar dan masuk dari rumah ini...
...tapi yang tak kumengerti...
...mengapa kau tak ada orang untuk
memantau mereka setelahnya.
Begitu banyak kegiatan di lokasi ini...
...sampai membuat tenaga kerja kami
menjadi kewalahan untuk tugas itu.
Jadi kau tak punya orang Arab yang cukup bagus
untuk mengikuti orang Arab yang jahat...
- ...itu yang kumaksud.
- Benar.
Kau akan memerlukan lebih banyak
pengawasan orang...
...orang pinjaman dari Intelijen Yordan.
Baiklah. Langkahi itu, keluar.
Kini, aku sedang menerima arahan...
...yang bilang bahwa aku mesti
buat diriku berguna bagimu...
...dalam cara apapun yang
kau minta atau butuhkan.
Tapi aku merasa bahwa terlibat dengan
dinas rahasia Yordan...
...adalah pelanggaran integritas operasional.
Kau tak perlu bilang padaku mengenai
Intelijen Yordan, oke?
Mereka lakukan tugas yang lebih
besar daripada kau, temanku.
Kau sudah baca arahan yang ada di sana...
...yang dengan jelas menyatakan bahwa saya
yang mengetuai operasi ini.
Jadi, aku ingin kau meninggalkan
kantor ini segera...
...dan serahkan semua stafmu padaku.
Kau tahu, kami semua menyaksikan kenaikan jabatanmu
di Near East Division.
Akan kulihat kalian menuju kejatuhan.
Kau berdua dengan Hoffman.
Aku ingin kau keluar dan ambilkan aku
segelas kopi panas, tolong...
...dan rapat semua staf dalam
15 menit ke depan, oke?
Jujur untuk Tn. Hari Libur, Tn. Ferris...
...Tn. Hoffman tak pernah bilang
ini akan jadi masalah penting.
Ed Hoffman adalah kepala
Near East Division.
Tapi dia tidak tahu hal ini sampai dia mencurinya
dari orang di daratan, dan itu aku.
Sekarang, tolong hentikan bersikap
seperti orang yang tak bersalah...
...dan usahakan mempertemukan
aku dengan Hani Salaam. Trims.
Kompleks GID - Direktorat Intelijen Umum Yordan
Tn. Ferris.
Hani Pasha.
Pasha? Itu istilah Ottoman (kerajaan di Turki).
Aku dengar kau menyukainya, pak.
Senang bertemu denganmu.
- Tn. Ferris, silakan duduk.
- Terima kasih, pak.
- Selamat datang di negara kami yang menjanjikan ini.
- Terima kasih banyak.
Sama halnya saat Ed Hoffman Anda menyebutnya
sebuah "kerajaan keturunan Arab".
Kita akan sisakan itu buat Ed Hoffman, pak.
Apa yang kau dengar mengenai gedung ini?
Kalau boleh jujur, aku dengar mereka
menyebutnya pabrik kuku jari.
Tapi tak ada orang di dekat Anda menyebut itu,
tentu saja.
Tidak ada.
Tapi orang-orang itu bodoh.
Penyiksaan tidak berhasil.
Di bawah siksaan, seseorang akan mengatakan
hampir semuanya agar sakitnya berhenti.
Kau telah alami ini, aku yakin.
Tn. Ferris, di Yordan...
...bagi para fundamental,
aku, diriku sendiri, adalah musuh.
Mungkin jenis yang terburuk.
Jangan jadikan orang Yahudi dan Kristen sebagai sekutu.
Kau tahu itu, Tn. Ferris?
Barang siapa dari kalian mengambil
mereka sebagai teman,
maka niscaya dia itu salah
satu dari mereka.
Dar-al-Harb (Rumah Perang). Bagus sekali.
Kita bekerjasama, Hani Pasha,
dalam Rumah Perang ini, ya.
Kau lebih pintar dibanding orang
Amerika yang biasanya dikirim ke Amman.
- Terima kasih, pak.
- Aku tahu ini, tentu saja, sebelum kau datang.
Kau masih muda,
tapi kau menghormati yang lebih tua.
Pintar berbahasa Arab...
...sehingga kau ini orang Arab rahasia.
Sekarang...
Kami baru-baru ini menemukan rumah persembunyian
Al-Saleem yang besar...
...dan sel pelatihan di Amman.
Aku perlu bantuan Anda
dengan pengawasan, pak.
Inilah yang kami tahu sejauh ini.
Ini tak biasa.
Ed Hoffman kamu punya sedikit informasi
untuk dibagikan dengan kami.
Ini bukan Ed Hoffman.
Ini bukan pendahuluku.
Ini aku, pak. Silakan dilihat.
Aku punya satu peraturan...
...jika kita akan bekerjasama, teman.
Jangan pernah bohong padaku.
Paham?
Kau akan memiliki agen-agenmu.
Terima kasih, pak.
Agen Ferris kini tiba di lokasi.
Terima kasih.
- Lacaki sekarang.
- Diterima, akan kuposisikan pesawatnya.
Mengarah ke 2.5.
Itu dia.
Itu rumah persembunyiannya.
Ayo.
- Apa yang akan kau lakukan dengan orang ini?
- Hanya mengawasi.
- Mengawasinya dan apa lagi?
- Tak ada.
Aku tak yakin mengenai pengawasan GID ini.
- Tak kulihat adanya orang-orang Hani.
- Aku telah melihat mereka.
Kau lihat dua pria di pintu yang ada di
depan rumah persembunyian itu?
Satunya lagi sedang berjualan radio.
Dan yang dibelakangku berbaju
garis-garis.
Itu yang kuamati sejauh ini.
Siapa itu? Yang baru saja duduk?
Salah satu orang kita.
- Salah satu orangmu? Apa mak...?
- Aset cadangan.
Zayed Ibishi.
Dia salah satu penghubung kita
dari kamp Palestina.
Aset cadangan, hah?
Apa yang sialan itu sedang
bicarakan sekarang?
- Dan bagaimana bisa aku tak tahu tentang ini?
- Aku tak tahu.
Jika dia membuat para pelaku jihad curiga,
mereka akan hancurkan rumahnya dan pergi.
- Dia akan membuat orang-orang itu terbunuh.
- Dia akan mengacaukan operasi ini.
Jangan lagi. Hoffman sialan!
Melanjutkan pelacakan.
Area diperlebar.
Melacaki.
Cegah dia! Cegah dia!
- Melewati gang.
- Menyesuaikan area lingkup.
Memaksimalkan pencitraan.
- Berpindah ke SAR.
- Tetaplah dengan sapuannya.
- Tahan gambarnya?
- Gambar dikunci.
Lompati. Aku mendapatkannya.
Aku ingin kau menjemputku, baik?
Aku digigit oleh anjing penyakitan itu,
sialan.
Aku sedang memeriksa.
Ya, awasi saja untukku.
Kau pasti bercanda. Ayolah, bawa
aku ke RS sungguhan.
- Antar aku ke kedutaan.
- Itu hampir sejam.
Rabies disini bukan gurauan. Kau akan butuh
suntikan di sana segera. Ayo.
Ayo.
Akan kuberi kau vaksin. Aisha.
Apa yang terjadi?
Pecahan kaca.
Biar kuperiksa.
Ini bukan luka gigitan.
- Kecelakaan papan seluncur.
- Papan seluncur.
Kau ini mudah celaka, hah?
Maksudku, aku yakin memang
seperti itu. Ya.
Baik.
Rileks.
Baiklah. Ijinkan aku...
Kau orang Iran. Dari aksenmu.
Ayahku orang Iran.
Kini aku tinggal di Amman.
Baik.
Ini akan sakit.
Mm. Aku tak suka jarum suntik.
Pikirkan saja hal yang lain, hm?
Baik.
Ini yang pertama dari 5 suntikan anti-rabies
yang kau butuhkan selama bulan depan.
Kau tak perlu kembali kemari.
Kau bisa dapatkan suntikannya di klinik lain.
Satu tiap minggu, oke?
- Jadi sudah selesai?
- Ya, selesai.
Akan ada orang yang datang
untuk memberi perban lukamu.
Terima kasih.
Dasar keparat. Bagaimana kau meminta
aku menjalankan operasinya...
...saat kau menjalankan operasi lain yang
menghancurkan operasiku?
Dengar, kau mau aku ke Amman,
biarkan aku ke Amman, oke?
Aku sudah berjanji pada Hani Salaam.
Kau paham itu?
Apa maksudmu?
Maksudku, Ed, kau tak bisa menarik
omong kosongmu di sini, oke?
- Kita harus hormati apa keinginannya.
- Aku menghormatinya. Hal macam apa ini?
Dengar, kau tetap seperti ini, kau akan
menghancurkan operasi di Amman ini.
- Aku cinta kau. Dah.
- Aku cinta kau juga.
Mereka akan kosongkan rumah persembunyian itu,
dan kita tak akan lagi dengar kabar darinya.
- Kau paham?
- Aku hanya berusaha membantumu.
Dunia yang berbahaya di luar sana.
Jangan bantu aku, sebab aku tak butuh itu, oke?
- Hani.
- Aku mesti berurusan dengan Hani ini.
- Jadi enyahlah.
- Baiklah, terserah.
Siap pergi?
Terserah.
Hani Pasha, jika kau beri aku kesempatan men...
Untungnya rumah persembunyian itu masih di sana.
Mengenai orang yang kau bunuh itu,
kau benar.
Kau buat keputusan yang tepat.
Para pelaku jihad percaya itu perampokan.
Ada banyak perampokan di kawasan itu.
Jadi kau ini sangat pintar, teman.
Itu kabar baik, pak.
Dengar, Ed Hoffman punya...
Aku sudah bicara dengan Tn. Hoffman
dengan sangat jelas.
Kini, kami akan jelaskan hukum spionase
sang raja untuk agennya.
Kupikir kau tidak percaya dengan penyiksaan,
Hani Pasha.
Ini hukuman, teman.
Itu hal yang sangat berbeda.
Tetaplah melihat.
Katakan ke Edward apa yang telah kau lihat.
AMSTERDAM - BELANDA
Satu serangan mematikan pada rakyat
sipil yang tak berdosa.
Kali ini di salah satu kawasan di Amsterdam
yang paling ramai dikunjungi turis.
Gambar pengeboman ditangkap oleh kamera
pengawas yang ada di lokasi.
Guncangannya terasa dari jauh.
Apa yang sekarang ada pada area perdagangan
besar yang ramai itu...
...adalah puing-puing yang dipenuhi debu.
Jumlah korban persisnya belum
diketahui...
...karena tim darurat masih mengeluarkan
para korban dari reruntuhan.
Tapi sumber resmi menyebutkan adanya keterlibatan
tiga tokoh.
Penyelidik unit anti-teror KLPD
telah tiba...
...dan sedang meneliti pecahan bomnya
untuk mencari tahu jika kejadian ini...
...dan pengeboman lainnya yang baru saja terjadi di
benua dan di Inggris ada hubungannya.
Akibat dari pengeboman ini tidak diragukan lagi
akan meluluh lantakkan...
...bisnis pariwisata di Eropa.
Mari sekarang kita ke
ketua polisi Amsterdam.
- Kami akan lakukan apapun agar
semua orang merasa aman...
...untuk hidup setiap hari tanpa
merasa takut.
Tapi kita harus realistis.
Ancaman teroris itu nyata, ada,
mematikan dan mengerikan.
- Selamat pagi, pak.
- Selamat pagi.
Kita akan kemana?
Kita akan memancing.
Masuklah.
Sejak tak ada pihak mengklaim
pengeboman ini...
...kita percaya ini adalah ulah
Al-Saleem.
Sudah ciri khasnya. Tidak mau dikenali.
jadi, yang kita butuhkan adalah...
Boleh aku bilang "kita"?
Tentu saja. Selama kita merahasiakannya.
Kita butuh seseorang di dalam sel Amman.
Betul. Ya.
Dan kita akan dapatkan orang yang kita butuhkan.
- Bagaimana bisa?
- Karena kau memberikan dia padaku.
Namanya Mustafa Karami. Aku kenal dia
sejak dia remaja...
...menjual pembesar suara dari
belakang truk curian.
Kini dia adalah Al Qaeda. Di negaraku.
Lihat dan pelajari, teman.
Lihat dan pelajari.
Tuhan Maha Besar.
Apa yang kau mau?
Pikirmu kau tidak bilang ke Hani Salaam
bahwa kau pelaku jihad?
Kau sudah jadi orang yang relijius, hm?
Bukan lagi seorang pencuri.
Apa benar begitu?
Ini.
Ambil ponselnya.
Ambil dan telpon ibumu.
Bicaralah.
- Halo? Halo?
- Halo.
Ibunya ada di kamp Palestina.
Kini ibunya punya apartemen yang bagus
dan taman yang indah.
Dia bisa memandangi surya terbenam di bukit.
Dia punya kulkas, sofa,
bahkan perangkat TV.
Dia bilang bahwa dia bangga pada putranya,
yang dia tahu akan jadi orang sukses...
...meskipun dia dulunya anak kecil
di kamp pengungsian.
Dan sekarang dia mengirimkan uang ke ibunya.
Dia senang kalau putranya tidak bergaul lagi
dengan orang-orang radikal.
Syukur pada Allah.
Kau adalah anugerah Tuhan buat ibumu,
Mustafa.
Kau tak melakukan hal ini pada ibumu.
Tapi kau harus.
Seorang ibu lebih berharga daripada
apapun yang mereka katakan padamu.
Kau tahu, kau akan lebih baik di masa depan
sebab kami mengirimi dia banyak hadiah...
...dan kami bilang padanya kalau hadiah
itu berasal dari putranya.
Apa yang kau mau aku lakukan?
Jadilah Muslim yang saleh.
Lanjutkan kehidupanmu dengan para saudaramu
di Al Qaeda.
kita akan temukan cara untuk bicara. Ayo.
Ayo. Tidak, tidak. Ayo, ayo.
Bangkitlah.
Pergilah.
Dengan melemparkannya kembali ke lautan,
untuk berenang di tempat dia berenang...
...untuk belajar di tempat dia belajar...
...dan lihat berapa lama dia
mengingat kebaikanku.
Bagaimana kalau dia lupa?
Jika dia lupa, kuingatkan padanya kalau aku
punya kuasa atas hidup dan matinya...
...sebab, kapanpun aku mau, aku bisa biarkan
mereka tahu kalau dia bekerja untukku.
Hm.
Ed?
Jadi katakan padamu tentang si Hani ini.
- Siapa?
- Karami, yang bersepeda itu.
Menurutmu apa yang kulakukan di waktu
luangku, bermain tenis?
- Apa aku seperti pemain tenis bagimu?
- Itu tak akan terjadi, Ed.
Sobat, kita adalah organisasi berorientasi
hasil, dan kita butuh hasilnya kini...
...karena jika tidak aku akan
tidak senang.
Kau tidak akan senang, dan dia
akan bilang, "Insa."
Apa artinya?
"Sangat memalukan,"
itu artinya.
Sangat memalukan?
Eropa baru saja dihebohkan, nak. Oke?
Tak ada yang tahu di mana bom
selanjutnya yang akan meledak.
Ada 75 yang tewas di Amsterdam.
Kau bisa menyebutku cengeng
jika kau mau, sobat...
Ed, dengar, Hani tak mempercayaimu.
Orang Arab hanya mau membantu
bila mereka mempercayaimu.
Kita perlu dapatkan kepercayaan itu,
mengerti?
Apa kau, akan kemari?
Aku tak peduli akan akan isu ketidakamanan budaya.
Atau Hani percaya atau tidak padaku.
Kelak dia akan berterima kasih padaku
pada akhirnya. Sial.
Tahan. Tahan.
Sobat, kau pulang.
Demi Tuhan, Ed,
kau membuat aku kaget.
Mereka bilang kau harusnya tak pernah
minum anggur merah di padang pasir.
Itu yang dilakukan di Babylonia, benar?
Dua botol itu dan kita akan
berbicara Babylonia.
Bagaimana penerbangannya?
Oh, baik-baik. Ya.
Aku nonton Poseidon.
Kulihat dirimu nyaman di sini.
Menurut si Sam Snead agung:
"Jika kau tidak memikirkan perempuan,
kau belumlah berkonsentrasi."
Temanku.
Ayolah.
Hani Pasha.
Terima kasih atas waktunya.
Silakan.
Aku akan memerlukan orang yang kau punya
di sel Amman ini.
Jangan pandangi teman.
Teman tidak bilang apapun.
Para pelaku jihad ini mungkin tak memakai ponsel
mereka, Hani, tapi kau memakainya, bukan?
Silakan.
Sekarang, jangan bilang tidak sebelum
aku mengatakan apapun.
Biarkan aku mengatakan
apa yang harus dikatakan.
Terima kasih. Kau menyelesaikan tugas luar biasa
membina si Karoobi ini.
Katoomi.
- Karami.
Kini, kami mengembangkan aset ini
untuk menggunakan mereka saat dibutuhkan.
Dan aku punya kebutuhan.
Tidak.
- Aku hanya akan frustrasi di sini.
- Mengapa kau frustrasi, Edward?
Karena kita ada kemitraan.
Kau memiliki sesuatu yang kubutuhkan
yang dapat membantuku...
...dan kau tak membiarkan itu terjadi.
Dan aku berusaha mengesankan
hal yang mendesak padamu.
Hal mendesak tidak memerlukan metode perubahan
yang bekerja untuk metode yang tak sukses.
Kini, siapa yang akan bayar tagihannya?
Aku benci untuk menyebut presidenku
sebagai rajamu.
Karena itu justru akan bikin
malu kita semua.
Dalam masalah intelijen, Edward,
kau berbicara dengan sang raja.
Benarkah itu?
Yang Mulia, aku ingin kendali.
- Sebagai satu kemurahan hati untuk AS.
- Kau tak bisa memilikinya.
Aku bisa bilang kalau kita akan mengendalikan dia,
tapi itu tidak benar.
Operasi intelijen yang sesungguhnya,
mereka tetap rahasia selamanya.
Kalian orang Amerika, tak mampu merahasiakan itu
karena menganut demokrasi.
Sekarang, aku tahu urusanku.
Aku tak pernah mengecewakanmu, bukan?
Tidak, tentu saja. Apa kau yakin kau mau
buat ini untuk pertama kalinya?
Edward, kau kehilangan tujuan.
Karami, dia tak tahu apapun.
Bukan itu cara organisasinya beroperasi.
Aku akan tanyai dia apa yang dia tahu
bila sudah waktunya.
- Sekarang, kau senang?
- Aku akan ke sana.
Kalian mungkin telah
menciptakan aljabar...
...tapi kamilah yang cari tahu
bagaimana menggunakannya.
Aku anggap kau tahu, siapa itu?
Ini foto terbaru Al-Saleem.
Kau tak punya yang itu, bukan?
Itu milikmu. Kau bisa menyimpannya
karena kita rekan.
Oke? Kini, aku memenuhi bagian
penawaranku, oke?
Kini waktunya untuk saling menguntungkan.
Berikan Karami padaku.
Insa.
- Itu, "sangat memalukan."
- Aku tahu apa artinya itu.
Itu memalukan, hm?
Kau masih memikirkan perempuan, Ed?
jangan macam-macam.
Ini soal Hani, dia itu cerdas.
Tapi dia juga sombong.
itu akan menghancurkannya.
Kau bahs soal dia, benar?
Mengalir saja bersamaku, sobat.
Kau punya foto terbaru Al-Saleem.
Tidakkah kau pikir aku bisa gunakan intel
seperti itu, Ed?
Apa lagi yang
kau sembunyikan dariku?
Apa yang kau tahu?
Ada satu hal, siapa nama aslinya?
Kareem Al-Shams.
Tempat lahirnya?
Syria. Hama.
Latar belakang?
Keluarganya yang dari kelas menengah
dibunuh oleh Hafez Assad...
...jadi dia pindah ke Arab Saudi.
Mempelajari fisika dan teknik di Riyadh,
lalu di sini di Amman.
Lulusan Universitas North Carolina.
Dia itu Tar Heel sama sepertimu.
Kini, dia bangga akan kesederhanaannya
dan tak mau menerima pujian.
Ini orang yang sama yang ada di rekaman video
bersama para saudaranya...
...menggambarkan apa yang dia lakukan
dan apa yang akan terjadi.
Dia adalah kesederhanaan yang palsu.
Kesopanan yang palsu.
Egonya lebih berkuasa dibanding kepercayaannya,
lebih berbahaya.
Dan itu adalah kelemahannya.
Yang harus kita lakukan, Ferris,
adalah menyadap orang itu lewat telpon.
Ed?
Ya.
Jangan lakukan apapun pada Karami, hah?
Jangan coba sentuh dia atau semacamnya.
Hani akan menghabisiku.
Aku janjikan kau itu.
Operasi ini akan berakhir.
Kau tak bisa percayai. Jelas?
Jelas.
Bagus. Kita jadi mabuk, karena itu
aku perlu tidur di pesawat.
Aku harus bawa anak-anak ke
The Lion King. Lagi.
Tak pernah punya anak.
- Ed, kau dengar kataku, bukan?
- Oh, ya.
- Jangan... Jangan sentuh Karami.
- Baiklah.
Jangan pernah.
Itu Karami. Kita ikuti. Ambil vannya.
Enyahkan van sialannya!
Ayo! Ayo!
Sial!
Kurasa sudah kubilang bahwa kau
bisa dapatkan ini di klinik manapun.
Dan seharusnya kau mendapat
suntikan kemarin.
Kau tak bertugas kemarin.
Selain itu, bila kau temukan seorang dokter yang bagus,
tak mau kau ganti, 'kan?
Aku bukan dokter.
Perawat, dokter, insinyur, imam...
Sama saja. Kau tak mau ganti.
Istri.
Aku tidak pakai cincin.
Tidak, tapi kau pakai minggu lalu.
Jadi engkau memperhatikan?
Suami yang buruk.
Ya, aku suami yang buruk.
Dan dia istri yang lebih buruk lagi...
...makanya kami cerai.
Sudah usai.
Dan kini kau sedang mencari
yang lain, hah?
Sesuatu yang berbeda darinya saat
kau bisa temukan.
Sesuatu yang hampir mustahil.
Sudah selesai.
Hingga minggu depan.
Insya Allah (jika Allah menghendaki).
Bolehkah aku?
Ya.
Aku bertanya-tanya jika mungkin...
...kau mau berbincang lebih cepat dari
minggu depan.
Mungkin, insya Allah, nanti siang ini...
...jika itu tak buat kau merasa
tidak nyaman.
Agar kita dapat melakukan itu...
...pertama, kita harus bicarakan...
...tentang cara pantas untuk
berbicara.
Kemanapun aku pergi siang ini...
...itu akan membuatmu merasa lebih
nyaman dibanding aku.
Aku ragukan itu.
Aku tidak.
Jabal Al-Hussein,
Kamp Pengungsi Palestina
Bila kau mencoba cari tahu seberapa jauh
aku akan mengungkapkan perhatianku...
...kurasa kau sudah tahu jawabannya.
Benarkah?
Apa lagi yang mau kau lakukan
di tempat ini? meninggalkannya di sini sendiri?
Kau lebih aman bersamaku dan kau
tahu itu.
Apa yang mau kau tanyakan?
Aku menanyakan apa yang kau lakukan di sini.
Aku seorang penasehat politik.
Yang berseluncur di Amman.
- Itu benar.
- Ya, ya.
Dengar, ada satu hal penting yang harus
kukatakan padamu.
Pria tak sama dengan pekerjaannya.
Maksudku, dia terpisah dengan pekerjaannya.
Pria.
Aku mengerti.
Tidak, aku hanya mau kau tahu
perasaanku, pema...
Pemahamanku akan dirimu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Boleh aku bertemu denganmu lagi, Aisha?
Kapan pun kau mau dan dengan
ijinmu, tentu saja.
Darimana kau belajar bahasa Arab
seperti ini?
Ya, ya, kita teman.
Kita bisa bicara lagi.
Kita bisa.
Terima kasih.
Marwan, halo.
Ayo.
- Aku harus mengantar temanku pulang.
- Apa ada masalah?
- Dia pasien di rumah sakitku.
Tak lakukan apa-apa.
Dia temanku.
Dengan ijinmu, tolong.
- Tak apa-apa.
- Kau yakin?
Tak apa-apa.
Ada apa memangnya?
Marwan menunjukkan rumah yang terbakar itu?
Kau tahu apa yang terjadi?
Aku sama sekali tak tahu menahu.
Begini, kau cuma bilang padaku
ya atau tidak. Itu saja.
Saat seseorang bilang padaku lebih dari
ya atau tidak, maka aku mulai heran.
Aku tak tahu apa yang terjadi, Hani.
INDOXXI.COM
Support dengan like & share :)
Sekarang sudah hilang.
Segala yang ada di dalamnya juga.
- Di sini. Berlutut.
- Hani, dengarkan, aku...
Sudah kubilang jangan pernah bohong padaku.
Aku tak membohongimu, Hani.
Kau tidak tahu kalau pria ini,
setelah semua yang kubilang padamu...
...dan juga pada Edward,
kalau dia berusaha menangkap Karami?
Dia tidak tahu.
Bila aku ingin bicara padamu,
aku akan menatapmu.
Sekarang aku sedang bicara dengan Tn. Ferris.
Jadi aku tanya lagi...
...apa kau tahu?
Tidak.
Aku tak percaya padamu.
Kau punya waktu 12 jam untuk meninggalkan Yordan.
Bila kutemukan kau di sini, aku tak
bertanggungjawab atas keselamatanmu.
Apa kau mengerti?
Kini, kau perlu beradaptasi dengan
lingkungan di sini.
Ferris, aku tahu, tapi, kau tahu, aku...
Ferris!
Hei, sobat. Kembali dari padang pasir?
Menikmati peradaban?
Kau mau hot dog?
Bagaimana kau minta aku menjalankannya, Ed,
sementara kartunya kau simpan semua?
- Bagaimana dengan es krim?
- Yang Hani mau adalah kesabaran, Ed.
- Kesabaran. Tidak sebagai pribadi yang berkualitas...
- Aku tak peduli.
Tidak sebagai pribadi yang berkualitas, tapi
kebutuhan operasional, dan kau tak bisa lakukan itu?
Kau terlalu pemberang dan tamak.
Kau kacaukan seluruh operasi ini!
Demi Tuhan, kukira Hani
mau membunuhku!
Oh, jangan melebih-lebihkan.
Hani tak ingin membunuhmu.
Dia menyukaimu. Suka sekali.
Dan tak ada orang yang lebih baik dari kau
yang didapatkannya? Tak ada.
Jangan khawatir. Kau akan kembali ke
Yordan sebelum kau mengetahuinya.
Kembali pada wanita Yordan
itu...
...yang menurutmu aku tidak tahu,
tapi aku tahu.
Kau memang licik,
kau tahu itu, Ed?
Kita lakukan ini untuk cari makan,
meneruskan diet, demi Tuhan.
Sudah selesai?
Kini, kulakukan apa yang seharusnya.
Aku tak ada waktu untuk Kesabaran,
Teman, Kesabaran...
...dan duduk sambil makan kue kuskus.
Minat Hani hanya tertuju pada
kelompok kecil miliknya.
Tapi punyaku mendunia.
Kini, kukatakan...
...aku akui itu mungkin, bahwa aku telah,
dari titik pandang operasional...
...membawamu masuk ke masalahku.
- Tepat sekali.
Yang harus kau lakukan adalah mendengarkan
apa yang Hani bilang, dan kau tahu itu.
Sepuluh tahun yang lalu,
aku juga lakukan itu sepertimu.
Harus mengambil tindakan saat
kau punya peluang.
Mungkin aku harus. Kini tak bisa.
Yang perlu kita lakukan, dengan atau
tanpa kerjasama Hani...
...adalah menegeluarkan orang-orang
kita dari dalam tenda Al-Saleem.
Kita bisa menyusupi setiap masjid kaum
Salafi di dunia...
...dan masih belum ada hasil.
- Namun Al-Saleem tak tahu itu, 'kan?
- Apa?
Dia tak tahu itu. Maksudku, dia
tak tahu apa yang kita tidak bisa.
Dia tak tahu seberapa dekat dan jauhnya kita.
Dia tak tahu apa itu benar atau tidak.
Lihat, Osama menyerahkan Zarqawi
ke anjing-anjing itu...
...karena dia terlalu berkuasa, bukan?
- Benar.
- Bagaimana bila alih-alih melacak Al-Saleem...
...seperti yang kita lakukan kini, tanpa
hasil sama sekali...
...kita buat seolah-olah ada teroris lainnya
beroperasi di luar sana...
...yang sama hebatnya dengan dia?
Bagaimana Al-Saleem akan bereaksi pada
sesuatu yang menantang keberadaannya?
- Apa yang akan dia lakukan?
- Dia akan jadi berang.
- Dia mungkin senang. Mungkin dua-duanya.
- Tepat sekali.
Tapi salah satu dari itu, dia akan coba
mengontak mereka, bukan?
- Benar.
- Yang mana itu adalah kita.
Itu adalah kita.
Kau memang keparat yang licik.
- Tak bisa dilakukan tanpa ijin dari Langley.
- Tidak. Tidak, pak.
Garland. Roger Ferris.
Senang bertemu denganmu.
Dimana Hoffman?
Entah. Ben & Jerry's.
Dia percaya padamu.
Aku tak percaya dia. Setiap kita jalankan
operasi dan aku tak melihat Hoffman...
...itu artinya dia tengah menjalankan
operasi yang lain. Kopi?
Ya, tolong. Yang kental.
Terima kasih.
- Buah? Stroberi, plum, apel?
- Tidak, trims.
Kami melacak satu sel di Siria.
Tadi malam, mereka di Damaskus.
Hari ini, Dayr Az-Zawr dan perbatasan Irak.
Tapi firasatku mengatakan
mereka takkan berhasil sampai Hasbaya.
Ada ninja yang menunggu kita.
Untuk siapa para ninja itu bekerja?
Aku.
Benarkah?
Jadi dimana semua orang?
Aku tak tahu maksudmu.
- Apa? Maksudmu ini cuma kau?
- Tidak. Ini aku dan kau.
Kau pikir ada ruang komando dengan
kilatan lampu...
...dan orang-orang dengan papan ujian?
Tidak, Ini semua di sini, sini, sini.
Dan di sini.
Yakin tak mau stroberi?
Stroberinya sangat enak..
Ya, tidak, Aku yakin.
Dengar, aku benar-benar membutuhkan
kontak tingkat rendah di al Qaeda, oke?
Tak ada yang terlalu ekstrim. Gambarkan sesuatu
di antara Osama dan Oprah.
Paham maksudku?
Aku akan perlu konsultan keamanan,
seorang pencara..
Aku akan berikan seorang Arab yang mau
menjelajahi semua wilayahnya, oke?
Seorang pengusaha. Orang yang pantas berperan
sebagai pelaku jihad tanpa benar-benar jadi itu.
Seorang yang menyamar.
Menerima uang, membuat rencana.
Semacam itulah.
Baiklah, tidak.
Tidak.
Tahan. itu dia.
Kedua dari atas.
Omar Sadiki. Dia dari Yordan.
Dia seorang arsitek.
Sebagian besar komisinya diperoleh
dari kelompok pendanaan Islam...
...yang lalu memberikan uangnya buat
para pelaku Jihad.
Jadi dia mencentang semua kotak
pelaku jihad...
...kecuali dia tidak bersalah.
jadi dia menyentuhkan jidatnya ke lantai
lima kali dalam sehari.
Dia percaya Tuhan.
Lalu mengapa dia mau berurusan
dengan orang kafir sepertiku?
Uang.
DUBAI
UNI EMIRAT ARAB
Tn. Sadiki.
Halo, Tn. Sadiki.
Tn. Sadiki, ini Brad Scanlon
dari Hayes Andover Bank.
Aku menindak lanjuti emailku.
Ya.
Ya, dengar. Aku ke Dubai agak
sedikit cepat.
Aku menetap di Jumeirah Emirates
Towers, tapi aku bisa menemuimu di mana saja.
Fantastis.
Ada lagi yang diketahui?
Sama seperti yang kita bicarakan.
Aku senang dengan yang itu.
- Dulunya aku tak tahu apapun.
- Kuyakin kau begitu, Tony.
- Ambil posisi saja.
- Oke, bos.
- Tn. Sadiki.
- Ya.
Pilihan Hayes Andover untuk membeli properti ini
akan berakhir pada akhir bulan ini.
Kami mengharapkan adanya lanjutan
penawaran...
...pada Kamis depan sebelum
akhir pekan Islam.
Aku rasa...
Ya, pasti.
Kau juga akan menandatangani surat perjanjian
dengan Tn. Al-Masri...
...jika tak masalah buatmu.
- Tak ada bedanya buatku.
- Hebat.
- Allah akan tentukan apa aku dapat pekerjaan itu atau tidak.
- Fantastis.
Tn. Al-Masri?
Tn. Omar Sadiki.
- Apakah ada yang mau kopi?
- Ya, tolong. Terima kasih.
Ed, Al-Masri adalah pengacara yang ada hubungan
dengan al Qaeda yang kami temukan.
Dia kurang begitu dikenal,
namun dia punya peran penting...
...cukup bagi sebuah foto untuk
menyalahkan Sadiki tanpa bukti.
Kau punya komputernya?
Ya, lihat, aku akan mengambilnya sekarang.
Dia akan ke Cyclone Club.
Dia suka gadis-gadis Rusia.
Akan kutelpon kau segera. Segera.
Tiga-enam belas.
Ayolah, sayang.
- Garland?
- Ya?
Siagalah. Oke?
Masuklah sekarang.
Ini berguna.
Sangat berguna.
Aku ada daftar email anggota
Persaudaraan Pertaubatan.
Persaudaraannya siapa?
Ikhwan Ishfan. Mereka cuma kelompok
belajar pengikut di masjid setempat.
Tapi aku bisa membuat ini
seperti sesuatu.
Baiklah. Mari kita buat seperti
sesuatu, hah?
Sekarang, buat rekening palsu untuk
enam anggotanya...
...dan mulailah mentransfer uang pada mereka
dari rekening penerima Sadiki yang palsu.
Hanya biaya operasional kecil.
Oke.
Orang Saudi akan mengambil uangnya,
dan semua yang mereka ambil...
Mereka akan membocorkan itu pada pelaku jihad.
- Baiklah, teman.
- Itu nanti. Sekarang beres.
Ayah!
Hei, sayang. Tunggu. Oh.
- Hei, Ed, kau di sana?
- Kau di mana?
Dubai International. Dalam perjalanan pulang.
Tidak, tidak, jangan.
Kau akan kembali ke Amman.
Hani menelpon, menanyakan keberadaanmu.
Jika kau tak kembali, dia akan bertanya-tanya
mengapa kau tak kembali.
Kurasa dia menyukaimu, sobat.
Gantilah tiketmu.
- Baiklah, Ed. Aku dalam perjalanan.
- Baiklah.
- Oh, hei. Bisa aku ambil itu untukmu?
- Terima kasih.
Bandara Internasional Queen ALia
AMMAN
Tn. Ferris. Selamat datang.
- Terima kasih.
- Mari.
Aku mau bertemu untuk minta maaf
atas kejadian kemarin.
- Aku hanya cemas.
- Anda setiap hari cemas, pak.
Aku minta maaf untuk apa yang terjadi.
Namun aku senang kau kembali.
Nona Aisha, juga, kurasa,
akan senang kau kembali.
Jangan khawatir, kami tidak mengawasimu.
Kami hanya berhati-hati denganmu.
Tapi aku ingin kau mengerti, kau tidak bisa
buat kesalahan lagi di Yordan.
Ini bagian dunia dimana persahabatan
itu penting.
Itu bisa selamatkan nyawamu.
Mengapa aku tak menelpon balik kau sekitar
15 menit dengan semua informasi itu?
Terima kasih banyak, Tn. Sadiki.
Mari membuat semuanya jelas, oke?
Aku tak mentolerir omong
kosongmu lagi.
- Tidak, tak mengapa.
- Dengan siapa kau bekerja?
- Aku bekerja untukmu. Aku ditelpon, diberi laporan.
- Baiklah, bagus.
- Depan? Belakang?
- Ambil tasku.
Bila kau memaksa datang kemari
menemuiku...
...yang kini sedang kau lakukan...
...kakakku ingin bertemu denganmu.
Kakakmu?
Ya, kakakku mengawasiku dalam hal non medis.
Oh, jadi dia harus merestuiku sebelum
kau akan memulai.
Aku suka dia berpikir begitu,
kapan saja aku bisa.
Baiklah.
- Hai.
Aku masih masak.
- Masuklah.
- Kubawakan pencuci mulut, kue pastel.
Oh, anak-anak akan menyukainya.
- Anak-anak?
- Ya.
Masuklah.
Ini kakakku, Cala.
Senang bertemu denganmu.
Tn. Ferris.
Terima kasih.
Dan ini keponakanku,
Yousef dan Rowley.
Halo.
Yousef. Rowley. Hei.
- Hai.
- Keponakan.
- Ya, keponakanku.
Rasanya enak di dalam sana, hah?
Itu tidak enak.
Itu tidak enak?
- Kau tidak suka masakan ibumu?
- Tidak terlalu.
Jenis makanan apa yang kalian suka?
Hamburger.
- Kau?
- Spaghetti.
Aku juga.
Jadi bila ada yang tak kusuka,
kalian mau beritahu aku?
- Baik.
- Ya.
Bagus.
Jadi, Tn. Ferris...
...sudah berapa lama di Amman?
Kurasa baru saja. Kurasa begitu.
Sebelumnya ditugaskan di mana?
Riyadh.
Riyadh?
Apa tepatnya tugasmu?
Sudah kubilang, Cala, dia
penasehat politik.
Penasehat politik.
Tapi apa itu artinya?
Maafkan ketidaktahuanku.
- Artinya, uh...
- Artinya bahwa aku...
Aku menawarkan bantuanku untuk para penasehat
Yang Mulia kapan saja mereka minta.
Makan makananmu.
Tapi kau lakukan ini sekarang,
bukan sebelum perang.
Sebelumnya kau sama sekali tak berunding
dengan kami.
- Cala, kumohon, kita sedang makan siang.
- Tak apa-apa.
- Kita bisa bicara...
- Aku sedang bicara dengan temanmu.
- Bicarakan hal yang lain.
Tak mengapa. Aku mengerti.
Dan kami mengerti bahwa situasi di Irak...
...telah menciptakan banyak kesulitan
bagi masyarakat Yordan.
- Situasi?
- Maksudmu, perang itu.
- Maksudnya perang.
- Tidak, tidak, dia bilang situasinya.
- Apa maksudmu?
- Kau tahu apa...
Kumohon.
Maksudku pengeboman di trotoar,
pembunuhan polisi Irak...
...penculikan, tempat perdagangan...
...dan keluarga yang tak berdosa yang
telah dihapus dari permukaan Bumi.
Itulah yang kumaksudkan mengenai
situasi di Irak.
Aku bisa bilang apa Yang Mulia sedang pikirkan.
Yang Mulia percaya dan berharap perangnya
akan berakhir.
Aku juga berharap demikian.
Aku harap juga begitu. Hah?
Cala? Hei. Salam damai.
- Ayo kita makan, hah?
- Oke.
Nikmatilah.
Terima kasih.
- Maaf soal yang tadi.
- Ah, aku juga.
Seharusnya aku tutup mulut. Setelah semuanya,
aku adalah tamu di rumahmu.
Begitu juga dia. Itu tak menghentikannya,
kau tahu?
Dia banyak menderita selama
perang Iran-Irak.
Dan yang lucunya, dia mau
tinggal di Amerika.
- Oh, ya?
- Ya.
Katakan padanya aku akan bertukar paspor
dengannya. Itu akan membuat kami berdua senang.
Jangan bercanda dengan hal macam ini.
Aku tak bercanda. Aku benar-benar serius.
Aku mungkin tinggal di sini selamanya. Sungguh.
Aku senang telah berteman dengan
anak-anaknya. Aku sangat suka mereka.
Ya, mereka hebat, bukan?
Tapi bukan mata-mata yang baik, kau tahu?
Begitu juga kau.
Apa maksudmu?
Di meja itu, kau tahu?
Jadi kau memperhatikan. Baiklah.
Aku ketahuan.
Terima kasih, Aisha, telah
mengundangku ke rumahmu.
Maaf.
- Sungguh waktu yang menyenangkan.
- Maaf. Ya, aku juga.
- Terima kasih sudah datang.
- Terima kasih.
Foto ini diambil minggu lalu di
Cyclone Club di Dubai.
Yang itu Al-Masri, pengacara...
...ahli keuangan Qaeda di tingkat rendah,
jika itu bukan hal yang berlawanan.
Yang lain adalah orang Yordan.
Seorang arsitek bernama Omar Sadiki.
Tak ada ikatan teroris yang diketahui.
Kini, yang kutanyakan pada diriku,
apa yang sedang mereka lakukan bersama?
Apa Sadiki ini lebih dari yang dia akui?
Dia banyak perjalanan.
Dia membangun masjid dan pusat perbelanjaan.
Setidaknya, dia memikul
ujian dari kita.
Atau oleh kita.
Dimana kau dapatkan ini?
Seorang teman di Intelijen Saudi.
Teman yang berguna, hah?
Tidak, simpanlah.
Aku ingin kau menyimpannya.
Kita adalah rekan. Sekutu, bukan?
Mengapa kita tidak saling membantu?
Benar. Terima kasih.
- Garland.
- Ya?
Ambil kibor Arabnya dan tulis pesan ini,
kau siap?
Oke.
Dengan nama Al...
Tidak, kau tahu apa, coret itu.
Dengan nama Allah Yang Maha Pengasih...
...kami mendoakan saudara kami yang
melaksanakan...
...aksi kepahlawanan ini di kebun ara...
...dan memohon pada Allah untuk beri kami kekuatan
melanjutkan perjuangan kami.
Waktu ada di tangan-Nya. Oke?
Sekarang, itu bahasa Arab yang sangat menarik,
tapi apa maksud kebun ara itu?
Akan belum bisa mengatakannya.
Mari kita anggap sudah tahu.
Ini akan ciptakan desas desus...
...tapi ini cukup besar buat
Al-Saleem, untuk dapatkan perhatiannya.
Oh, ini akan jadi besar.
Sekarang, kirimkan itu dari alamat
e-mail palsu Sadiki...
...dan kita dalam bisnis.
Oke. Selesai.
Beritahu saat kau ada kabar.
Halo disana, Tn. Sadiki.
Ini Brad Scanlon.
Aku baik. Terima kasih sudah bertanya.
Tapi kami ada sedikit masalah.
Begini, kepala insinyur kami,
yang berbasis di Ankara...
...dia mengangkat isu mengenai
penyekatan.
Kusadari itu isu yang sama
yang Anda alami di Arab Saudi...
...tapi dia minta untuk bertemu
denganmu segera.
Tidak, maafkan aku, pak.
Dia tak bisa terbang menemuimu.
Dan satu-satunya waktu dia bisa bertemu
adalah besok siang.
Tapi berita bagusnya, kita ada mobil
yang siap menjemputmu kira-kira...
...oh, enam jam, dan tiket pesawat ke Turki
menunggumu di bandara.
Tidak, maaf, pak.
Kelas pertama tidak tersedia.
Ed, Sadiki baru saja mendarat di Turki.
Dia bertemu salah satu orang kita.
Seorang insinyur untuk membahas bisnis
dan menunjukkan dia waktu yang tepat.
Yang kita perlukan adalah mengatur
kalau dia di sana.
Kini, barak di pangkalan...
...telah membersihkan semua personelnya.
Jenasah dari kamar mayat telah dibawa masuk.
Mereka yang akan jadi korban kita.
Kini, Garland akan kirimkan pesan dari Sadiki
sebagai petunjuk kalau serangan dipersiapkan.
Dan ketika serangannya selesai...
...dia akan menyiarkan pesan lain yang isinya
bertanggungjawab atas kejadian yang kita buat.
Kau mengerti?
Setelah itu...
...semoga pesan heboh itu akan melewati
jaringan pelaku jihad...
...mengumumkan Persaudaraan Pertaubatan
sebagai pemain baru.
Dan Sadiki kita sebagai pemimpinnya.
Kau mengerti?
Baiklah, Ferris. Terima kasih.
Tony, berusahalah.
Kami mempunyai sebuah laporan khusus.
Sebuah ledakan besar terjadi
di Incirlik, Turki.
Para pejabat mengkonfirmasikan sasaran
pengeboman adalah Pangkalan Udara AS...
...di Incirlik, Turki. Bom meledak melalui
Markas Petugas Bachelor...
...pada jam 3 pagi ini,
melahap tempat itu dengan cepat.
Tak ada yang mengaku bertanggungjawab
atas serangan itu.
Namun pakar teror sudah berspekulasi bahwa ini
kerja dari sebuah kelompok baru...
...yang lebih piawai dan mempunyai pendanaan
yang lebih baik dari al Qaeda...
...yang mana bertanggungjawab atas
pengeboman...
...di Amsterdam, London
dan kota-kota Eropa lainnya.
Berbeda dengan pengeboman yang lalu...
...ini merupakan serangan pertama yang
terjadi pada properti Amerika.
- Pentagon...
- Sayang.
...tak akan mengumumkan nama-nama korban
sampai adanya laporan dari keluarga terdekat.
Kita juga diberitahu bahwa mungkin
takkan ada pemberitahuan umum...
Sayang.
...mengenai daftar korban sejak
beberapa orang tewas...
...yang telah ditugaskan di Incirlik
pada misi rahasia.
Incirlik, yang dalam bahasa Turki berarti kebun ara,
telah dijaga sejak 11 September...
...sebagai penghubung utama perang
di Afganistan dan Irak.
Sekarang, kirimkan pesan pujiannya.
Tapi buatlah jawabannya balik ke
alamat Sadiki yang sebenarnya.
- Kau mengerti?
- Baik.
Tak bisa kubilang ini nyata,
tapi kau tahu apa yang kumaksud.
Ya.
Apa ini orangnya yang telah
menerima uang kita?
Sepertinya dia menghancurkan Pangkalan
Udara AS, di Turki...
Incirlik.
Dia terlihat seperti seorang akuntan.
Dia seorang arsitek di Amman.
Yang sukses.
Tanpa diragukan.
Tn. Omar, ada e-mail...
tentulah khusus
Permisi. Ini cuma sebentar.
Selamat saudaraku, dalam usahamu
menghancurkan Setan yang hebat - JIHADBOYZ2
Kau telah mengenai jantung kejahatan
yang mereka rancang - DOMINO2SUZ
Allah akan memberimu pahala atas
apa yang kau lakukan - TITUS 8 KARIM
Kami bersuka cita hari ini!
- R2ZAER KM8
Syukur bagimu, Tn. Sadiki, dan untuk semua
Persaudaraan Pertaubatan - SABER07DRVR
Hei yang disana, sobat kecil.
Selamat. Kau berhasil. NSA akan
menyadap semua pembicaraannya.
Yang tak terdengar bertahun-tahun.
Satu suara yang berasal dari Wina
terdengar seperti suara Al-Saleem sendiri.
Mengatakan kalimat,
"Siapa Omar Sadiki ini?"
Ya. Dengar, sudah kuputuskan, Ed.
Aku sedang membawanya masuk.
- Siapa?
- Omar Sadiki, itu dia.
Oh, ayolah. Tidak, tidak.
Saat mereka temukan dia, mereka akan menyiksa
serta membunuhnya.
Putuskan kau berpihak di mana.
Kubutuh pembuat paku, bukan pembuat gantungan.
Keputusanku sudah bulat, Ed.
Aku membawanya masuk.
Tak ada yang bersalah dalam
hal ini, Ferris. Oke?
Ferris.
Baiklah, jangan bertindak sampai
aku bilang, oke?
Mengerti?
Omar.
Aku Brad Scanlon.
Kita perlu bicara. Ayo.
Sedang apa kau di sini?
Kau harus percaya padaku, Omar.
Ikutlah denganku.
Sial! Omar! Omar, buka pintunya!
Ayo!
Omar, dengarkan aku!
Omar! Omar!
Ayo! Cepat!
Ini Roger Ferris. Aku perlu ambulans.
Allah memuji pekerjaanmu.
Syeh memuji pekerjaanmu.
Rumah Islam bergembira atas serangan
yang kau buat melawan Rumah Perang.
Aku tak tahu apa yang kau bicarakan.
Aku seorang arsitek.
Tak ada yang perlu kau takutkan di sini.
Kami sudah baca pernyataanmu...
yang bertanggungjawab atas apa
yang kau lakukan di Incirlik.
Tak perlu kau berpura-pura.
Kami ucapkan selamat.
Ada orang lain melakukan ini
atas namaku...
Orang lain yang melakukan sesuatu
yang tak kumengerti. Aku tak mengerti!
Orang Amerika itu...
Orang Amerika?
Ya, orang Amerika.
Orang Amerika yang berpura-pura ingin
aku merancang sebuah bank.
Dia tak mau itu terlihat Islamis.
Akan kukatakan semua yang aku tahu.
Kau memang orang yang taat.
Kami akan percaya padamu.
Katakan pada kami mengenai
orang Amerika ini.
Ya.
Sadiki tewas.
Kau di sana?
Ya, aku di sini.
Aku tak membunuhnya, sobat.
Aku tahu, Ed.
Aku tahu.
Oh, sobat.
Sobat, itu justru tak membantu. Oke?
- Lalu apa?
- Lakukan tepatnya apa yang harus.
Dan bagaimana kau mengukurnya? Bagaimana
kau tahu kalau semakin dekat menangkap Al-Saleem?
Aku bertaruh kalau kau dengar obrolan itu,
lalu dihentikan, bukan?
Benar.
Lalu dimana Al-Saleem?
Ferris.
Kau tahu apa? Aku paham.
Aku paham. Aku tak bisa lakukan ini.
Ya, kau bisa.
Sekarang, istirahatkan dirimu barang
tidur dua jam.
Dan telpon aku begitu pikiranmu
sudah lurus.
Kau tahu apa? Pikiranku sudah lurus.
Kau tidak, 'kan?
Kau tak bisa, karena kau satu
juta mil jauhnya.
Aku di sini, Ed, tiap hari.
Dan aku melihat kekonyolan perang
yang tidak penting ini...
...yang sisa dari kalian memfitnah para
birokrat politik...
...yang hanya menonton.
Jadi jangan berani katakan kalau
aku tidak berpikir lurus!
Ini tak berhasil, 'kan?
Ini tak berhasil. Aku keluar.
Ferris?
Aku harus berkemas.
Sial!
Enyahkan mobilnya!
- Di mana Marwan? Marwan?
- Tn. Ferris.
Silakan.
Kumohon. Aku hanya
perlu dia sebentar, baik
Oke.
Kumohon?
Permisi.
Ada apa?
Aku menemukan Omar Sadiki.
Dialah operasiku. Dia bukan seorang
pelaku jihad, baik?
Aku mengintainya, kupindahkan uangnya,
lalu kehilangan dia.
- Itu mustahil.
- Kenapa?
Sebab artinya kau duduk di kantorku
dan berbohong padaku.
Hani, aku janji membagikan semua
informasinya padamu, baik?
Tapi mereka telah menculik temanku
untuk menangkapku.
Kau tahu siapa tepatnya
yang aku bicarakan, Hani.
Tolong, mereka akan membunuhnya,
oke?
Tolonglah, bantulah aku demi dia.
Kau bohong padaku.
Aku takkan membantumu.
- Jawabannya tidak.
- Kumohon, Hani.
Hani. Hani!
Ed.
Seharusnya kau bilang padaku soal gadis itu.
Kita mungkin bisa mengawasinya.
Mereka tinggalkan ponselnya.
Aku tahu apa maksudnya.
Mereka dapatkan Aisha dan
mereka ingin seseorang.
- Jika dia masih hidup.
- Dia harus hidup, benar?
Mungkin dia masih hidup. Setidaknya,
mereka ingin kau berpikir begitu.
- Itu bagian bagusnya.
- Dan apa bagian buruknya?
Mereka tahu tentangmu.
Mereka tahu kau bekerja untuk agensi.
Itu mengatakan dua hal.
Satu, mereka yang dapatkan Aisha
mengupayakan segalanya...
...agar mereka bisa mendekati Al-Saleem.
Dua, mereka telah cukup belajar
dari Aisha untuk tahu dia itu temanmu.
- Dia pasti diinterogasi.
- Dasar terkutuk.
- Kau tak bisa atasi ini, benar?
- Benar.
- Apa artinya kau sudah siap?
- Ya, pak, aku siap.
Mengapa lakukan itu?
Aku harus percaya semua orang
yang aku sekarang bisa.
Yang cuma kau lakukan adalah
percaya padaku.
- Apa katanya?
- Dia bilang, "Ma'alesh."
Karena aku sudah membohonginya,
dia tak akan menolong.
Tn. Ferris, mohon telpon Nona Aisha,
Baik. Kita atur ini, kita akan
lakukan ini dengan benar.
- Ini bukan cuma tentang kau dan temanmu.
- Baiklah.
Kedutaan AS - AMMAN
Ini Roger Ferris. Bisa kau
berikan telponnya ke Aisha?
Baik, tuan. Syukur kau menelpon.
Ada ada pertanyaan untuk memastikan
bahwa ini dirimu.
Baik.
Dimana pertama kali kau bertemu Nona Aisha?
Di klinik medis di Amman.
Dia perawat.
Dimana kau membawa Aisha makan
malam untuk pertama kali?
Ayo. Ayo.
Tidak. Dia mengundangku ke apartemennya
untuk makan malam.
Apa kau bawa sesuatu?
Benar.
Pastel untuk cuci mulut.
Jika mau bertemu Nona Aisha,
kau harus pergi ke tempat yang kubilang.
Bertukar dengannya. Tak ada tipuan
atau Nona Aisha akan mati.
Katakan di mana itu.
Akan kukatakan padamu di mana.
Dekat perbatasan. Jalan raya 15.
Antara Al-Saidi dan Mahbrouk.
Kesanalah kau pergi.
Sampai jumpa.
Titik pemeriksaan daerah perbatasan
Yordan / Siria
Tetap diam... Jangan buat suara apapun di situ.
Paspor.
DAR'A, SIRIA
Ayo...
- Di sini?
- Tetaplah di sini.
Untuk berapa lama?
Aku tak tahu.
Tetap saja di situ.
Perjelas gambarnya.
Tambah pembesaran 8 kali.
8 kali pembesaran.
Tinggikan resolusinya.
Ditahan pada orbit menengah, 12,500...
Masih ditahan untuk sudut vektornya.
- Masih ditahan untuk sudut vektornya..
- Beralih ke SAR.
Yang mana yang mau kita ikuti?
Yang mana, pak?
Pak?
Maaf, sobat.
Salaam, CIA.
Aku bukan syeh.
Syeh, Allah memuliakannya,
adalah syeh yang selalu begitu.
Aku pelayannya.
Di mana gadis itu?
Kalian berlagak sok pintar...
...atau seseorang lakukan itu padamu
sebagai balas jasa mereka.
Bohong.
Jadi kau mau tebusan dariku? Hm?
Tak sebanyak yang akan kumiliki.
Demikian penawaran untuk menebusmu.
Itu bukan penawaran, karena tak ada
yang akan bernegosiasi denganmu.
Itu bukan kebijakan kami. Tak akan ada
pertukaran. Kau paham itu, bukan?
Tak akan ada negosiasi, tapi
tidak karena kau bilang begitu.
Aku punya satu agen dari CIA.
Dan itu yang aku datang temui.
Dan itulah pentingnya.
Di dunia ini...
...ada cukup kemiskinan, frustrasi,
kemarahan dan semangat.
Kami tak akan kekurangan para syuhada.
Sama seperti orang-orang ini, hah?
Orang-orang yang tidak penting bagimu.
Mereka yang meledakkan diri sendiri
atas nama Allah...
...yang akan membunuh
saudara-saudara mereka?
Tak ada ayat di Al Qur'an yang memerintahkan
pembunuhan orang tak berdosa dan bunuh diri.
- Kau tahu itu.
- Usaha yang bagus.
Tapi Al Qur'an mengatakan...
Kau bisa bahasa Arab, bukan?
Dan janganlah kamu mengatakan terhadap
orang-orang yang gugur di jalan Allah,
(bahwa mereka itu) mati; bahkan (sebenarnya) mereka
itu hidup, tetapi kamu tidak menyadarinya.
Jadi kau salah mengartikan kitab
yang kau percayai, hm?
Kecuali kau ini suci...
...atau apa kau sama korupsinya dengan kapitalis
Barat yang kau rendahkan?
Bagiku, kau adalah budak.
Kalian budak bagi penguasa minyak Saudi
atau uang Wahabi yang mendanaimu.
Dan saat uang mereka habis,
temanku...
...kalian semua akan menghilang
dalam sejarah.
Aku tak akan menyiksamu, Tn. Ferris.
Kulihat kau tak akan membaca apa
yang dipersiapkan bagimu di atas kertas.
Tak mengapa.
Yang kubutuhkan darimu,
sudah kumiliki.
Kau tahu untuk apa kamera itu?
Bukan untuk ini. Ini...
Ini selingan.
Ini untuk apa yang datang setelah ini.
Untuk yang datang kini.
Hidupkan kameranya.
Kareem.
Tapi kau menebus siapa untukku?
Perantara yang bekerja untuk siapa?
Kau tak tahu siapa dan
itu harusnya buat kau khawatir.
- Apa aku terlihat khawatir?
- Itu yang mengejutkanku.
Kupikir kau lebih pintar dari itu.
Seseorang mengkhianatimu.
Dia bekerja untuk kepala Intelijen Yordan...
...yang artinya dia bekerja untuk kami...
...yang artinya...
Kau bekerja untuk kami.
Aku bekerja untukmu.
Kau merasa nyaman?
Bisa aku membuatmu...
...jadi lebih nyaman?
Aku tak bohong, Kareem.
Aku tak bohong.
Kami tahu... Kami tahu kau di mana!
Di mana aku?
Kau... Kau ketahuan.
Kau yang ketahuan. Lihatlah.
Tidak, tidak.
Ketahuan...
Kaulah yang ketahuan, keparat.
Apa yang menurutmu terjadi
di sini, Tn. Ferris?
Pikirmu kavaleri akan datang untukmu?
Mari kita tunggu.
Tak ada yang akan datang untukmu.
Selamat datang di Guantanamo.
Lepaskan ikatannya.
Balikkan dia.
Dengan nama Allah Yang Maha
Pengasih lagi Maha Penyayang.
Melawan orang kafir.
Mereka tak punya keyakinan.
Ini adalah hukuman untuk orang
yang tidak percaya.
Aku sarankan kau untuk berdoa.
Tak perlu berontak.
Waktunya telah tiba.
Allah Maha Besar.
Allah Maha Besar!
- Matikan rokoknya.
- Tentu.
Halo. Aku Marwan Se-Keia.
Petugas keamanan Hani Salaam.
Anda ditahan.
Kau bisa tahu siapa yang
sangat peduli padamu...
...dengan melihat siapa yang datang
duluan ke RS menjengukmu.
Dan aku percaya akulah yang pertama.
Itu tak sulit, karena tak ada
yang tahu kau di mana.
Ya.
Dan di mana aku, Hani?
Kau di rumah, di Amman.
Jadi itu orangmu yang bicara
denganku di telpon...
...orang-orangmu membawa Aisha...
...orang-orangmu menurunkanku
di gurun itu.
Kuakui semuanya memang benar.
Tapi bukan aku yang menjemputmu
di gurun itu.
Edward tak bisa temukan kau.
Tidak dengan semua pesawatnya,
orang-orangnya, uangnya...
...dan kesenangan hidup.
Jadi, bagaimana aku melakukannya?
- Karami.
- Bagus sekali. Kau ingat dia?
Ya, aku ingat dia, Hani. Dia
di ruangan itu bersamaku.
Dia di ruangan itu karena
aku yang suruh dia di situ.
Aku minta maaf karena terlambat
datang beberapa menit.
Baik. Apa yang akan terjadi jika kau
telat beberapa menit lagi, Hani?
- Aku takut membayangkannya.
- Tidak, mestinya aku.
Seberapa parah kau lukai Aisha
saat kau membawanya, hah?
- Itu yang mau aku tahu.
- Aisha, sama sekali tidak.
Ruangan itu sudah berantakan
setelah kami membawanya.
Omong kosong, Hani,
Omong kosong!
Baik. kami tes darah itu! Oke?
Itu darahnya!
Dia seorang perawat.
Dia memberikan darahnya setiap bulan.
Tolong, lepaskan jeketnya.
Terima kasih.
Kau coba bilang kau tidak mengatakan
itu ke dia, Hani?
Kubilang padanya apa yang kubisa,
yang kuakui tidak begitu banyak...
...karena itu masalah keamanan negara.
Jadi dia tak tahu apapun
mengenai apa yang terjadi?
Dia tahu apa yang semua orang tahu.
Bahwa aku orang yang sangat baik
dan pembicara yang sangat cakap.
Hah.
Jika aku boleh lancang, Hani...
...aku nyaris mati di ruangan itu.
Dan jika kau mati, kuberitahu dia
apa yang telah kau lakukan buatnya.
Dan dia...
akan mencintaimu selamanya.
Kemana pun kau pergi
akan mendapatkan hal itu.
Itu kabar bagus.
Kerja yang sangat hebat, Hani.
Sungguh. Luar biasa.
Jadi kau sudah tangkap Al-Saleem, bukan?
Itulah rencananya, teman.
Dan kuanggap dia tak memberimu
informasi apapun.
Belum.
Kerjamu di sini sudah selesai, sobat.
Kau akan kembali.
Akan kuberi kau ruang kantor...
...yang dekat dengan ruanganku.
Begitu ada yang keluar dari situ,
semuanya milikmu.
Banyak uang, jabatan bagus.
Tak ada krim matahari, kue kuskus,
kecuali kau inginkan itu.
- Dekat dengan ruanganmu, hah, Ed?
- Dekat dengan ruanganku.
Kurasa kita berdua tahu kalau kau
lebih nyaman tanpa aku di sana.
Jangan berpikir terlalu lama,
karena aku ini serius.
Hm.
Di samping itu, apa lagi yang kau lakukan?
Tetap di sini?
Mungkin untuk sementara, hah?
Maksudku, mengapa tidak?
Mengapa kau mau?
Bagaimana jika aku suka Timur Tengah?
Tak ada yang suka Timur Tengah, sobat.
Tak ada yang hal yang disukai di sini.
Hmm.
Mungkin itu masalah di sini,
bukan, Ed?
Hm.
Oh, sobat, sobat.
Kau yang terbaik yang kumiliki.
Dan kau tahu itu menyakitkanku
untuk mengatakannya.
Semoga berhasil di perang ini, Ed.
Kuharap semuanya berpikir kaulah
yang melakukan semua ini, hah?
Kau tak aman di sini.
Aku tak aman di manapun.
Kau pergi dariku,
kau tahu apa artinya.
Apa artinya?
Artinya kau menyerah untuk Amerika.
Berhati-hati saja menyebut dirimu
orang Amerika, hah, Ed?
Dengar, kau ada penerbangan pulang.
Katakan salam pada istri dan anakmu.
Tak ada yang bersalah dalam
kekacauan ini, Ferris.
Sedang apa dia?
Tak ada. Sedang beli sayuran.
Bagaimana kita, pak?
Apa yang Anda ingin kami lakukan?
Kita tetap dengannya?
Tidak. Teman selesai.
Tinggalkan dia sendiri.
Diterima. Menjauh dari target.