JOMBLOMOVIE.US
Support dengan like & share :)
Ini bukan latihan, prajurit.
Kau mengerti?
Ini proyek sungguhan
dan kau menjalankannya.
Latihan sudah selesai.
Baik.
Tidak apa-apa.
Aku hanya pusing.
Kau demam.
Tidak apa-apa.
Hanya pusing.
- Ada hal baru?
- Tidak.
Hanya potongan-potongan kecil.
Aku bisa dengar suara Conklin
lalu ada foto itu tapi...
Aku tak bisa ingat lagi.
- Kau yakin itu bukan mimpi buruk?
- Itu pernah terjadi.
Itu sebuah misi.
Dan aku ada di sana.
Kita harus menulisnya.
- Dua tahun mencorat-coret buku itu...
- Belum ada dua tahun.
Hal yang sama berulang-ulang.
Itu sebabnya kita menulisnya.
Karena cepat atau lambat
kau akan ingat sesuatu yang pasti.
Ada hal bagus yang kuingat.
Sepanjang waktu.
BERLIN, JERMAN
- Aku ingin periksa sekali lagi.
- Semua tim dengarkan!
Siaga menunggu lampu hijau.
Aku ingin tahu
kalau kalian melihatnya.
Ini Pengintai Dua.
Aku melihatnya.
Dimengerti.
Pengintai Satu, di sini Pos.
Kau melihatnya?
Pos, di sini Pengintai Satu.
Sasaran Satu sedang bergerak.
Pengintai Tiga, itu bagus.
- Pos.
- Direktur Marshall dari Langley.
- Langley.
- Tunggu sebentar.
Martin?
BADAN INTELIJEN PUSAT - CIA
Aku di sini.
Juga Donnie dan Jack Weller.
- Jadi kau habiskan dananya.
- Itu kesepakatan kita.
- Itu uang yang banyak, Pam.
- Untuk pencuri, penjual rahasia.
Sepuluh kalinya saja pantas,
kalau bisa menunjukkan tersangka.
Pos, di sini Pengintai Dua.
Pengantar memisahkan diri.
Sasaran Satu masuk ke dalam gedung.
Penjualnya ada di sana.
Tak ada yang perlu dibicarakan lagi.
Baiklah, Pam.
Kau putuskan.
- Jalan.
- Kita mulai.
- Hanya kontak audio.
- Pindah ke saluran satu.
Dimengerti.
Sudah dilakukan.
Sudah kau peroleh?
Sudah. Ikuti aku.
Sasaran Satu dan penjual
telah memasuki kantor.
Dimengerti.
Ini sudah semuanya?
Ada semuanya. File ini akan
buktikan siapa pencuri uangmu.
Itu suara tembakan.
Pengintai Satu, masuk.
Aku ingin tahu apa yang terjadi.
Kau lihat bayangan?
Aku tak melihat apa pun.
- Suruh mereka masuk ke sana.
- Tarik semuanya, Kurt.
- Awasi baik-baik.
- Mobil Satu, kau bisa dengar?
- Kau di sana, Sasaran Satu?
- Maaf.
Apa yang kau lihat, Teddy?
Awasi semuanya.
..Konferensi Asosiasi
Perminyakan di Berlin
Pemimpin Eksekutif
Pecos Oil, Yuri Gretkov.
Dalam 6 tahun, Gretkov mengubah
Pecos menjadi kerajaan minyak...
..salah satu orang terkaya di Rusia.
Setelah mendapat semua
hak pengeboran di Laut Kaspi...
Kau terlambat.
Dokumen-dokumennya.
Kau dapatkan sisanya setelah selesai.
Aku harus mandi dulu.
Cepat, pesawatmu terbang satu jam lagi.
Kau yakin informasinya bagus?
Dia ada di sana.
Berapa?
Subway, Bis, Trem, Kereta
Di mana?
Foto-foto ini akan membantu!
STASIUN KERETA
Ingat ada yang menyerangmu
ASM
BISNIS
Jurnalis Siria tewas
dalam kecelakaan mobil
Penyebab kematian
Senjata yang digunakan
Jenderal Serbia tenggelam
dalam Kecelakaan Kapal
Conklin, hujan, Rusia, mobil, Treadstone
AKU DULU SIAPA?
- Selamat pagi, pak.
- Pagi.
Dia temanku.
Ada keluarganya yang meninggal
dan mungkin kau pernah melihatnya.
- Hei.
- Masuk.
- Ada masalah apa?
- Kedok kita terbongkar.
- Bagaimana bisa?
- Kita lengah. Kita jadi lamban.
Idiot!
Dua kali kulihat pria yang sama.
Tadinya dia di kantor telegram.
- Kau yakin?
- Pokoknya ada yang salah.
Orangnya, mobilnya, bajunya.
Ada yang salah.
- Jason, dia bisa siapa saja.
- Ini sungguhan.
Ini sungguhan.
Dia orangnya.
Tundukkan kepalamu. Hyundai Perak.
Berapa jauhnya dia?
Berapa jauh?
Seratus meter.
Ambil kemudinya. Kau yang menyetir.
Ambil alih.
Arahkan saja ke jembatan.
- Belok sini. Potong lewat ladang.
- Berpegangan.
Pergi ke pondok.
Kita bertemu di sana sejam lagi.
Aku akan meloloskan diri
dari sisi lain jembatan ini.
- Bagaimana kalau kau salah?
- Itu Treadstone.
- Aku tak mau kau melakukannya.
- Aku sudah peringatkan mereka.
Kuberitahu apa yang akan terjadi.
- Tidak seharusnya seperti ini.
- Kita tak punya pilihan.
Ya, kau punya.
Terima kasih.
Dua bahan peledak
dipasang di kabel listrik.
Salah satunya gagal.
Ini sidik jarinya.
- Jerman tak punya yang cocok?
- Tak ada yang punya.
Kami sudah periksa
semua database yang bisa diakses.
Sekarang kita
terhubung ke Langley.
- Jalankan.
- Baik.
Hasil cocok.
AKSES DITOLAK
PROYEK TREADSTONE
Apa itu Treadstone?
Pesan tiket pesawat.
Kita pergi ke Langley.
BANDARA INTERNASIONAL SHEREMETYEVO,
MOSKOW, RUSIA
Bourne?
Beres.
Kau yakin dia mati?
Karena tak ada celah untuk...
Sudah beres. Bourne.
Filenya. Sidik jarinya.
Kau akan kuhubungi sebulan lagi.
Dua orang tewas,
uang tiga juta lenyap, file Neski tak ada,
dan semua orang tahu.
Ini masih badan rahasia 'kan?
Aku tak melihatnya
sebagai kegagalan.
- Kau sebut ini sukses?
- Kita mendapat petunjuk.
Sidik jari yang ditinggalkan si pembunuh.
Dia salah satu orang kita.
- Siapa dia?
- Kau tahu tentang Treadstone?
- Treadstone?
- Disitulah petunjuknya buntu.
Kalau kau ingin jawaban,
kau harus memberiku
akses SCI tingkat-lima.
Kita punya petunjuk, Marty.
Baiklah.
Kau dapatkan hak aksesmu.
Tapi kau dalam pengawasan penuh.
Kau berikan laporan lengkap.
Aku ingin tahu ke mana arahnya.
Ya, pak.
NAPLES, ITALIA
Hasil cocok
LAPORAN EVALUASI PROYEK
TREADSTONE
Catatan: Misi Dibatalkan. Ditutup.
Kemungkinan Diagnosa - Amnesia
TEWAS DALAM TUGAS
- Ward?
- Ya?
- Pamela Landy.
- Hei, Pam. Apa yang bisa kubantu?
- Kuharap kita bisa bertemu.
- Untuk apa?
- Aku bebas sekarang.
- Kedengarannya buruk.
Kuperiksa dulu jadwalku.
- Permisi, aku ingin...
- Bisa kubantu?
- Aku ingin bertemu Tn. Abbott.
- 20 menit?
Sampai ketemu.
Operasi Treadstone.
- Tak pernah kudengar.
- Aku tak percaya.
Dengan segala hormat,
masalah itu di luar kewenanganmu.
Aku punya surat perintah
untuk akses tak terbatas
ke semua berkas personalia
yang berhubungan dengan Treadstone.
- Jadi, apa yang kita cari?
- Itu yang ingin kuketahui.
Pasukan pembunuh. Sangat rahasia.
Kami tutup dua tahun lalu.
Tak ada yang ingin tahu tentang Treadstone.
Bawa ini kembali ke Marty
dan laporkan apa yang kau lakukan.
Sudah. Aku periksa arsipnya.
Arsipnya kubawa.
- Kita bicarakan Conklin sekarang.
- Apa yang kau kejar?
Kau ingin menyerangku?
Kau ingin jabatanku, begitu?
- Aku ingin tahu apa yang terjadi.
- Bourne ada. Kau punya arsipnya.
Jadi kita langsung saja.
Conklin membuat mereka terlalu tegang
sehingga mudah patah.
Bourne adalah tangan kanannya.
Dia menjalankan tugas,
kacaukan operasi, dan tak kembali.
Conklin tak bisa bereskan, tak bisa
temukan Bourne. Semuanya kacau.
Jadi kau bunuh Conklin?
Terus terang saja.
Sudah kuberikan 30 tahun dan
dua perkawinan untuk badan ini.
Aku akan pensiun tahun depan
tapi kalau kau akan
menjerumuskanku dengan ini,
pergilah ke neraka.
Dan Marshall juga.
Itu harus dilakukan.
Di mana Bourne sekarang?
Mati di selokan.
Mabuk di bar. Siapa tahu?
Kurasa aku tahu. Aku lakukan
transaksi di Berlin minggu lalu
dan sewaktu berlangsung,
petugas kami dan penjualnya tewas.
Mereka dibunuh Jason Bourne.
Mereka menunggu kita di atas.
LONDON, INGGRIS
SUBSTASIUN CIA
PERINGATAN OTOMATIS
STATUS: TAHAN
Tujuh tahun lalu,
dana CIA 20 juta dolar lenyap
sewaktu dikirim melalui Moskow.
Dalam penyelidikan kemudian
kami dikontak oleh
politisi Rusia, Vladimir Neski.
Menurut Neski ada kebocoran
dan kita dirampok orang kita sendiri.
- Betulkah itu?
- Kita tak pernah tahu.
Tn. Neski dibunuh sebelum bertemu.
- Oleh siapa?
- Istrinya.
Kasus ini buntu sampai
kami temukan seorang sumber,
orang Rusia yang mengaku
bisa mengakses arsip Neski.
Kami pikir kali ini kami berhasil.
Ternyata pembunuhnya
orang kita sendiri - Jason Bourne.
Aku tahu Treadstone tak populer di sini
tapi kami temukan
beberapa hal yang menarik.
Ini komputer PC Conklin.
File Treadstonenya penuh
dengan kode sandi dan file kasus
yang seharusnya tidak boleh diaksesnya.
Kami temukan file yang sudah dihapus
dengan nomor rekening bank di Zurich.
Saat kematiannya, dia punya
rekening pribadi 760.000 dolar.
Kau tahu berapa anggarannya?
Kami membanjirinya dengan uang.
- Dia merencanakan sesuatu.
- Ini sudah pasti?
- Yang pasti aku kehilangan dua orang.
- Apa teorimu?
Conklin melindungi nama baiknya
dari kuburan? Dia sudah mati.
- Tak ada yang membantahnya.
- Demi Tuhan Marty, kau kenal dia.
Apa ini ada artinya? Apa pun?
Langsung saja ke intinya.
Kurasa Bourne dan Conklin bekerja sama
dan informasi yang akan kubeli
cukup besar untuk menarik
Bourne dari persembunyiannya.
Apa artinya itu?
Maaf pak, tapi paspor Jason Bourne
baru saja muncul di Naples.
Hubungi Naples.
Mereka harus tahu dia berbahaya.
Cari aset lokal apa
yang kita miliki di sana.
Tidak ada. Hanya ada
satu nama yang muncul di komputer.
Support dengan like & share :)
Tn. Bourne, aku John Nevins,
Konsulat AS.
Aku ingin bertanya padamu.
Kau pergi dari Tangiers?
Apa tujuanmu datang ke Naples?
Aku tak tahu apa yang kau lakukan
dan untuk siapa kau bekerja
tapi percayalah,
kau harus bekerja sama.
- Nevins.
- Tom Cronin, Petugas Operasi CI.
- Kau tahan Jason Bourne?
- Ya, benar.
Dia sasaran utama CIA.
Tahan dia dan segera
hubungi aku begitu dia diamankan.
Aku mengerti.
Dia sudah ditahan. Ini nomornya.
Dia sedang diinterogasi
oleh petugas lapangan Konsulat.
- Halo?
- Pamela Landy, CIA. Bagaimana?
Kurasa dia meloloskan diri.
Sial!
- Tempatnya terkunci?
- Terkunci? Tidak.
Ini Italia. Mereka tidak mengunci...
- Berapa lama kau bekerja untuk CIA?
- Empat tahun.
Kalau ingin sampai 5, dengar.
dia bersenjata dan amat berbahaya.
Minggu lalu di Berlin
dia membunuh dua orang.
Amankan tempat itu dan
semua buktinya sekarang, jelas?
Ya, pak. Nyonya.
Aku ke Berlin dalam 45 menit
jadi telepon aku 30 menit lagi.
Kalau kutanya keadaannya,
sebaiknya aku terkesan.
- Berlin?
- Timku sudah siap.
- Dia tak di sana untuk berkeluarga.
- Kau tak tahu apa yang kau lakukan.
Kau sendiri? Dia bunuh dan jebak
semua orangmu yang mencarinya.
Kau baca filenya
dan tiba-tiba menjadi ahlinya?
- Ini kasusku, Ward.
- Cukup.
Kuminta kalian naik pesawat itu.
Semuanya harus melakukan
apa yang tidak kita lakukan sebelumnya.
Kita harus temukan si bedebah ini
dan melenyapkannya.
Jason Bourne tidak akan
menghancurkan CIA lagi.
- Itu cukup meyakinkan untukmu?
- Ya.
Bourne bersenjata dan amat berbahaya.
Minggu lalu di Berlin
dia membunuh dua orang.
Amankan tempat itu...
..Berlin dia membunuh dua orang.
Amankan tempat itu dan
semua buktinya sekarang...
Ini bukan latihan, prajurit.
Kau mengerti?
AMSTERDAM, BELANDA
Kau bekerja tiga tahun di Treadstone
dan apa samaranmu?
Aku pelajar Amerika di Paris.
Apa sebenarnya tugasmu di Paris?
Ada dua tanggung jawab,
mengkordinir operasi logistik
dan memantau kesehatan para agen.
- Kesehatan?
- Kesehatan mental mereka.
Mereka rawan pada berbagai masalah.
- Masalah apa?
- Depresi, amarah, perilaku kompulsif.
Mereka menujukan gejala fisik.
Sakit kepala, peka terhadap cahaya.
- Amnesia?
- Sebelum Bourne, tidak.
- Pesawat siap, mobil sudah menunggu.
- Semoga berhasil.
Tidak. Kau kontaknya,
di malam Conklin tewas.
Kau ikut dengan kami.
Langley terima gambar dari Naples.
Sedang dikirim ulang.
Sudah masuk.
- Aku perlu izin.
- Dia tak bersembunyi.
- Kenapa Naples? Kenapa sekarang?
- Mungkin dia bersembunyi.
- Dengan paspornya sendiri?
- Apa yang dia lakukan?
- Membuat kesalahan pertamanya.
- Itu bukan kesalahan.
Mereka tidak membuat kesalahan.
Tidak secara kebetulan.
Selalu ada sasarannya.
Sasarannya selalu dari kita.
Siapa yang memberinya sekarang?
Versi buruknya?
Dia sendiri.
MUNICH, JERMAN
- Sudah kukosongkan.
- Terasa lebih ringan.
Letakkan.
Di depan.
Maaf. Kebiasaan lama.
Gunakan gigimu.
Kabarnya kau kehilangan ingatanmu.
Seharusnya kau pergi.
- Apa yang kau inginkan?
- Conklin.
Dia sudah mati.
Tertembak di Paris.
Mati di malam kau kabur.
Jadi siapa yang memimpin Treadstone?
Tak ada. Sudah ditutup.
Kita berdua yang terakhir.
Lalu mengapa mereka masih mengejarku?
- Aku tak tahu.
- Pernah dengar Pamela Landy?
- Tidak.
- Pamela Landy di Berlin.
- Ada apa di Berlin?
- Aku tak tahu.
Kenapa aku harus bohong?
Kupikir kau di sini untuk membunuhku.
- Apa yang kau lakukan?
- Maaf.
Kau meminta bantuan?
Bangun. Ayolah.
- Mobilmu di depan?
- Kuncinya di sakuku.
- Tetapi kita harus...
- Apa?
Pergi dari belakang. Aku punya mobil lain.
- Pamela Landy, tolong.
- Tunggu sebentar.
Terima kasih.
- Aku ingin menelepon Pamela Landy.
- Tunggu sebentar.
Halo?
Maaf, pak. Teleponnya sibuk.
Akan kucoba lagi nanti. Terima kasih.
Oke. Lihat jangka waktunya.
Apa tujuan Bourne?
Aku ingin bagi dalam kotak-kotak.
Perjalanan keluar Naples. Periksa
semuanya. Pesawat, kereta, polisi.
- Itu kotak satu. Teddy, itu tugasmu.
- Baik.
Kotak nomor dua.
Sebut saja ''Koneksi lama''.
Kembali ke semua
berkas Treadstone Bourne.
Kim, kotak tiga. Aku ingin tahu
metode perjalanannya.
Kita perlu kendaraan,
kartu tilang, apa saja.
Langley akan mengunggah gambar
satelit untuk menemukan sasarannya.
Danny, kotak empat.
Selidiki tempat transaksi kita dulu.
Hubungkan dengan perjalanan Bourne.
Pelajari semuanya dan lihat apa hasilnya.
Bertahun-tahun kita kendalikan hidupnya,
seharusnya kita selangkah lebih maju.
Kalian ingin pulang?
Temukan Jason Bourne.
Pamela Landy.
Di sini Jason Bourne.
- Bourne?
- 90 detik untuk mencari posisinya.
Apa yang kau inginkan?
Kau memimpin Treadstone?
Treadstone ditutup
dua tahun lalu. Kau tahu itu.
Lalu siapa yang merencanakan misinya?
Tidak ada misi lagi. Sudah selesai.
- Lalu apa yang kau inginkan dariku?
- Berlin.
Kau lupa apa yang terjadi di Berlin?
Kau bunuh dua orang, Bourne.
Neski. Vladimir Neski.
Bourne?
Aku ingin datang.
- Oke. Bagaimana maumu?
- Kita perlu 35 detik.
- Aku minta ada yang mengantarku.
- Siapa?
Dulu ada gadis di Paris,
bagian dari program itu.
Dia dulu menangani logistik.
Alexanderstrasse, 30 menit,
di bawah Jam Dunia.
- Kirim dia sendiri. Berikan teleponmu.
- 20 detik.
Kalau tidak ketemu bagaimana?
Mudah. Dia berdiri di dekatmu.
- Terlalu banyak orang, pak.
- Ini dia.
- Kuadran kedua.
- Di mana itu?
Awasi kuadran kedua, tolong.
Jamnya ada di sana.
Sial, ramai sekali sekarang.
Kita tak bisa melindunginya.
Hubungi stasiun Berlin.
Kita perlu penembak jitu, semuanya.
Tidak. Penembak jitu di atap
menakutinya. Aku butuh jawaban.
Kau tak percaya dia ingin datang?
Dia tahu tentang kasus Neski
dan aku ingin tahu apa itu.
Jangan tolol!
Kita ingin melindungi Nicky
atau membunuh Bourne?
- Membunuh Bourne.
- Mayat berikutnya mungkin Nicky.
Kau tak mendengarku.
Kalau Bourne mati kasusku buntu.
Bisa bicara empat mata denganmu?
- Apa?
- Aku tahu perasaanmu.
Kau kehilangan dua orang
tapi Bourne takkan mengubahnya.
Tak ada di file itu
yang cukup berharga untuk itu. Lupakan.
Kalau operasi kacau, kita tinggalkan.
Kalau ada yang ingin kau katakan,
katakan sebelum kukirim gadis itu.
Kau bicarakan soal ini
seperti yang kau baca di buku.
Apa yang ingin kau lakukan?
Tempatkan penembak jitu.
Kalau berantakan, kita tembak dia.
Baik.
Di sini Pengintai Satu.
Ada rombongan mendekat.
- Itu barisan demo.
- Aku hanya bisa sedekat ini.
- Kau bisa lebih dekat lagi?
- Awasi ujung selatan.
Baik. Dilaksanakan.
- Halo?
- Ada trem ke arahmu. Naiklah.
- Dia menuju trem.
- Ke mana perginya?
Trem itu ke Stasiun Alexanderplatz.
Pengintai Lima, aku tak bisa melihatnya.
Aku tak melihatnya.
Pos, Nicky naik trem.
- Maju ke trem.
- Bourne ada di trem itu.
- Kurasa dia tidak di sana.
- Dia ada di sana.
Minta mereka mengikutinya.
Katakan untuk menjaga jarak.
Oke, Delta, maju. Naik ke sana.
Ayo maju.
- Suruh mereka bergegas.
- Tak ada apa-apa di selatan.
Stasiun Alexanderplatz, 25 detik.
Ada banyak pendemo di sini.
Kita tak bisa melindunginya di sana.
- Bawa dia pergi dari sana.
- Maju! Delta, bergerak! Sekarang!
- Dia tak ada di sini. Dia menghilang.
- Berengsek!
Mereka tak ada di trem.
- Jason, jangan kau lukai aku.
- Apa kubilang?
Kubilang tinggalkan aku,
tinggalkan aku sendiri.
Sudah. Sumpah.
Kubilang aku percaya padamu.
Akan kuberi pertanyaan mudah.
Jawab dengan jujur atau
sumpah aku akan membunuhmu.
- Beri aku sesuatu.
- Mereka ada di sana!
Siapa itu Pamela Landy?
- Dia ketua satuan tugas.
- Dia memimpin Treadstone?
- Bukan, dia deputi direktur.
- Kenapa dia ingin membunuhku?
Seorang petugas bertransaksi
dalam salah satu operasinya.
Dia mencoba membeli berkas rahasia.
- Dan?
- Kau sampai di sana sebelum kami.
- Aku membunuhnya?
- Kau tinggalkan sidik jari.
Potongan sidik jari
yang mengarah ke Treadstone.
Itu gila.
Kenapa kembali sekarang?
- Landy akan...
- Hentikan.
Minggu lalu aku 4.000 mil dari sini
di India melihat Marie meninggal.
Mereka mengejarku dan membunuhnya.
Ini harus berakhir sekarang.
Temukan dia.
- Kenapa kau mencoba menjebakku?
- Aku di sini hanya karena Paris.
- Abbott...
- Abbott siapa?
- Bos Conklin. Dia menutup Treadstone.
- Dia ada di Berlin?
- Ya.
- Dia dulu memimpin Treadstone?
- Ya. Conklin melapor padanya.
Support dengan like & share :)
Apa yang dibeli Landy? File apa?
Berkas tentang Conklin. Ada hubungannya
dengan seorang politisi Rusia.
- Neski.
- Apa yang kau bicarakan?
Latihan sudah selesai.
- Kapan aku di Berlin?
- Apa?
Untuk Treadstone. Tugas di sini. Kapan?
- Kau tak pernah bertugas di Berlin.
- Tugas pertamaku. Kau tahu fileku.
- Tugas pertamaku!
- Tugas pertamamu di Jenewa.
- Kalian memang berengsek!
- Sumpah!
- Aku tahu aku di sini, Nicky!
- Tidak ada di filemu.
- Aku tahu aku di sini.
Tidak ada di filemu, sumpah.
Oh, tolong!
Pam, kuberitahu sesuatu.
Alexanderplatz.
15 terowongan, semua
dalam radius lima blok.
Di sini. Luftschutzbunker,
tempat perlindungan waktu perang.
- Ada berapa orang di sana?
- Dua. Sisanya mencari.
- Bagaimana keamanan di sini?
- Di mana?
Di gedung ini.
Periksa tangga, lorong, semuanya.
Sudah.
Oke, sekarang sebarkan.
Kirim foto ini ke polisi Berlin.
- Dan periksa ceritanya tentang India.
- Sedang kukerjakan.
Kau dalam masalah besar
dan tak tahu bagaimana caranya.
- Dia tak tahu tentang Berlin.
- Dia tahu Nicky memakai penyadap.
Sepertinya dia tidak berpura-pura.
Kita tahu dia pernah di Berlin.
Kita merusak pikirannya. Dan sekarang...
Bunuh dia? Kau terus memaksakan.
Katanya kau memimpin Treadstone.
- Bourne tahu sesuatu.
- Dia tahu kau mengejarnya.
Untuk mempertahankan diri,
kau bisa mulai dengan itu.
Periksa foto-foto itu.
Sudah disebarkan?
Aku ingin memperlihatkan sesuatu.
Politisi Neski Rusia
Vladimir Neski, PM Reformis Rusia
Demokratis idealis dan
kritiskus lantang privatisasi minyak.
PM "Lantang" Rusia
Yang Menentang Korupsi
Vladimir Neski dan istri
tertembak di hotel di Jerman
Penembakan bunuh diri
PM Moskow dan istri tewas di Berlin
Pekerjaanku selesai
tapi ingin kutunjukkan padamu dulu.
Aku kemari tadi malam...
karena semua ini tak masuk akal.
Conklin memang gila.
Tapi pengkhianat?
- Aku tak percaya.
- Apa yang kau temukan, Danny?
Kau taruh empat-gram Kel di sini,
listrik di gedung ini akan mati.
Dua bom seharusnya meledak.
Bom kedua,
yang di sini, tidak meledak.
Pertama, ini tak ada gunanya.
Ini sub-jaringan dari sekring di atas.
Kedua, mengapa bahan peledak
dipasang sampai ke bawah sini?
Kalau kau cukup pintar masuk ke sini,
kau akan tahu ini tidak perlu.
Bourne pasti tahu.
- Ini direncanakan?
- 100% yakin? Tidak.
Bagaimana kalau ada yang sengaja
menjebak Conklin dan Bourne?
Bagaimana kalau Bourne
tidak terlibat sama sekali?
- Tunjukkan lagi.
- Baiklah. Kau taruh...
Menepi. Dia meloloskan diri.
Ini bukan latihan, prajurit.
Kau mengerti?
Ini proyek sungguhan
dan kau menjalankannya.
Kita bertemu di sisi lainnya.
- Selamat malam. Bisa dibantu?
- Aku ingin kamar untuk malam ini.
- Kau sudah memesan?
- Belum.
Apakah kamar 645 kosong?
Aku menginap di sana sebelumnya.
Maaf, pak, kamar itu terpakai.
Bagaimana dengan kamar 644?
Tepat di seberangnya.
Pak?
- 644?
- Bagus. Terima kasih.
Aku perlu paspor
dan tanda tanganmu di sini.
Selamat menikmati.
Di mana? Hotel Brecker.
Oke, kami akan ke sana. Naik ke van!
- Berapa jauhnya?
- Sekitar enam menit.
Hai!
Selamat, prajurit. Latihan sudah selesai.
Maju!
Jaket hitam, mungkin kulit,
kaus gelap, celana gelap.
Polisi mengumpulkan semua tamu
dan memeriksanya satu per satu.
Takkan ada gunanya.
Apa yang dilakukannya di sini?
Mungkin dia hanya ingin menginap.
- Dia berhasil lolos?
- Sejauh ini, ya.
Tapi Nicky ketemu. Bourne melepasnya.
- Dia melepasnya?
- Ya.
Di mana Danny Zorn?
Dia harus ke sana dan memeriksanya.
- Kenapa Bourne datang ke sini?
- Kita belum tahu.
Landy di salah satu kamar.
Dia akan telepon setelah selesai.
Baiklah.
Aku akan naik taksi ke hotel.
Jadi kamar yang disewanya
berada di seberang lorong.
Mengapa dia masuk ke sini?
- Apa yang kau pikirkan?
- Aku kenal kamar ini dari foto.
Ada garis kapur di sini
di sekeliling mayat Vladimir Neski.
Di sini tempat istrinya membunuhnya?
Kau masih mengira
istrinya membunuhnya?
Kurasa dia keluar dari jendela ini.
Kita dapat kabar dari polisi Berlin.
Mereka temukan mayat Danny Zorn.
Kalian berdua terus mengejar Bourne.
Periksa semuanya di luar sana.
Telepon Abbot, suruh tunggu aku
di hotelnya. Aku akan menemuinya.
Ini aku. Mereka menyelidiki Neski.
- Telepon ini tidak aman.
- Mereka tak bisa buktikan tanpa Bourne.
Bunuh Bourne dan penyelidikan ditutup.
Ward, saatnya kita harus berpisah.
Yuri, kau beli hak sewa minyak
dengan modal uang 20 juta dari CIA.
- Kau berhutang padaku.
- Kau dapat bagianmu. Kita kaya.
Aku tak berhutang apa pun.
Rencananya masih berjalan.
Bunuh saja Bourne. Kau dengar?
Dia masih di luar sana. Bunuh Jason...
Kurasa tidak ada gunanya
aku menangis minta tolong?
Tak banyak.
Kau bunuh Marie.
Itu kecelakaan.
Seharusnya kau yang mati.
Ada arsip yang hubungkan aku
dengan pembunuhan Neski.
Kalau arsip itu hilang
dan mereka mencurigaimu,
10 tahun mereka akan mengejar hantu.
Jadi dia menghalangimu.
Itu sebabnya Neski mati?
Itu sebabnya kau bunuh Marie?
Kau yang membunuh Marie
begitu kau naik ke mobilnya.
Begitu kau masuk ke kehidupannya,
dia sudah mati.
Kubilang pada kalian tinggalkan aku sendiri.
Aku tinggalkan semuanya.
Aku jauh di belahan bumi lainnya.
Kau tak bisa lari kemana pun.
Selalu begitu akhir ceritanya.
Itulah kau, Jason.
Pembunuh.
Kau akan selalu begitu.
Ayolah. Ayo! Lakukan!
Dia tak ingin aku membunuh.
Itu sebabnya kau masih hidup.
Aku pejuang. Aku mengabdi negaraku.
- Dan Danny Zorn? Apa dia?
- Sial.
Pengorbanan yang harus dilakukan.
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Aku tak menyesal.
- Tidak, lupakan saja.
- Telepon aku kalau dia di sini.
Bukan, itu bukan apa-apa.
- Kita bisa menyatukan waktunya.
- Siapa pria ini?
Terminal P.
Ayolah. Ayo! Lakukan!
Kamar 235
Dia tak ingin aku membunuh.
Itu sebabnya kau masih hidup.
Ada telepon dari Langley.
Mereka memeriksa arsip Abbott
dan Marshall ingin tahu
apa yang terjadi dengan Bourne.
Tunggu, Teddy? Siapa ini? Lihat pria ini.
Dia mau masuk ke sana!
- Terus ke sana.
- Itu Bourne!
- Kita dapatkan sesuatu.
- Kita melihatnya! Periksalah!
Itu. Aku lihat di monitor besar.
Itu dia muncul lagi.
- Dia baru masuk layar.
- Itu dia!
Kereta apa itu?
- Kereta ke Moskow.
- Kenapa dia pergi ke Moskow?
Sambungkan aku ke
Kementrian Dalam Negeri Rusia.
Teleponmu mati. Ada apa?
Katamu aku libur sebulan.
Katamu Jason Bourne sudah mati.
Bisa antar ke alamat ini?
Rubel?
Dolar.
Pusat, Taksi 34 - meninggalkan stasiun.
Tunggu di sini.
Orang Amerika 'kan?
Selamat siang.
Aku mencari gadis
yang tinggal di nomor 48.
Gadis Neski?
Dia tak tinggal di sini lagi.
Dia pindah keluar kota.
Proyek Oranye. Nomor 16, kurasa.
Aku Agen Rahasia!
Tunduk, menunduk!
Tetap menunduk!
Hei, jauhi taksiku, bedebah!
Minta bantuan FSB.
Pengejaran kecepatan tinggi.
Tenang. Diam. Oke?
Aku tak punya uang atau narkoba.
Itu yang kau inginkan?
Duduklah. Duduk.
Duduklah di kursi.
Aku bisa bahasa Inggris.
Aku takkan melukaimu.
Kau lebih tua.
Lebih tua dari dugaanku.
Foto itu.
Foto itu berarti banyak untukmu?
Tidak. Itu hanya foto.
Tidak.
Karena kau tak tahu
bagaimana mereka mati.
Aku tahu.
Kau tak tahu.
Aku akan ingin tahu.
Aku akan ingin tahu...
ibuku tak membunuh ayahku,
dia pun tak membunuh dirinya.
Apa?
Bukan itu yang terjadi pada orangtuamu.
Aku membunuh mereka.
Itu dulu pekerjaanku.
Itu tugas pertamaku.
Ayahmu...
seharusnya sendirian.
Tapi kemudian ibumu...
muncul entah dari mana.
Dan aku harus mengubah rencanaku.
Semuanya berubah,
setelah tahu itu,
benar kan?
Kalau orang yang kau cintai
direnggut darimu.
Kau ingin tahu yang sebenarnya.
Maafkan aku.
- Pamela Landy.
- Kudengar kau masih mencariku.
- Bourne?
- Apa yang kau inginkan?
Aku ingin berterima kasih...
untuk rekamannya.
Kami dapat
yang kami perlukan.
Semua beres.
Sudah selesai.
Kurasa aku harus
minta maaf padamu.
Itu resmi?
Tidak. Hanya pribadi.
Kau tahu aturannya.
- Selamat tinggal.
- Tunggu. Tunggu.
David Webb.
Itu namamu sebenarnya.
Kau lahir 1 5-4-71 di Nixa,
Missouri.
Kau mau datang ke sini
dan membicarakannya?
Bourne?
Istirahatlah, Pam.
Kau tampak lelah.
Resynced by
-:: kisunda@2011 ::-