JOMBLOMOVIE.US
Support dengan like & share :)
Sepertinya badai telah berlalu.
Warga New York terkena
hujan setinggi 7 inci semalam.
Angin kencang dan banjir di beberapa
area membuat warga terlantar.
Petugas masih
menanganinya pagi ini.
Mereka coba memulihkan
listrik di beberapa area.
Kabar baiknya, hari ini cuaca akan
cerah di bawah kelembapan 60.
Cuaca buruk terjadi
beberapa minggu terakhir.
Jadi ayo nikmatilah matahari,
ke taman, keluarlah jika bisa...
...karena itu takkan
berlangsung lama.
Apa yang kau lakukan, John ?
Menatapmu.
Kemarilah.
Kau masih merekamnya ?
Baru saja hari jadi...
Lama tak jumpa.
Aku turut berbelasungkawa.
Bagaimana kau bertahan ?
Aku terus bertanya "Kenapa dia ?"
Tak ada sebab atau alasan
untuk hidup ini.
Hari seperti ini juga
dimiliki semua orang.
Kau yakin ?
/ Jangan salahkan dirimu sendiri.
Sebenarnya apa yang kau
lakukan di sini, Marcus ?
Hanya mengunjungi teman lama.
Selamat tinggal, John.
John Wick ?
/ Ya.
Silakan tanda tangan.
Dan pulpennya.
Maaf.
Ini. Selamat malam.
/ Terima kasih.
John, maaf aku tak ada
di sana bersamamu.
Tapi kau butuh sesuatu,
seseorang untuk dicinta.
Jadi, mulailah dengan ini.
Karena mobil tak dihitung.
Aku mencintaimu, John. Penyakit ini
telah lama membayangi kita.
Sekarang aku telah temukan
kedamaianku, carilah milikmu.
Hingga tiba hari itu,
teman akrabmu, Helen.
Hei.
Daisy.
Tentu.
Hei.
Ayo.
Aku sudah bangun.
Hei !
Oh. Ya.
Apa ?
Nanti kubelikan kau makanan.
Kendaraan bagus.
Mustang. Boss 429.
Tahun 70 ?
/ 69.
Mobil yang indah.
Terima kasih.
Berapa harganya ?
/ Apa ?
Berapa harga mobilnya ?
Tidak dijual.
Oh, aku suka anjing.
Semua ada harganya, bajingan.
Bukan yang ini, bajingan.
Dia pikir dia siapa ?
Semoga harimu menyenangkan, Pak.
Baiklah, ayo.
Apa kabar ?
Kau mau keluar ?
Di mana kunci mobilnya ?
Bungkam anjing itu !
Cari kuncinya.
Ini. Sudah ketemu.
Tidurlah yang nyenyak.
Kurasa aku akan memakai mobil ini !
Yo, Aurelio !
Aku ingin nomor rangka
dan surat - surat baru.
Dari mana kau dapat mobil itu ?
Mobilku di sini ?
Ya.
Kutanya dari mana kau dapatkan ?
/ Apa pentingnya ?
Iosef Tarasov mencurinya.
Anaknya Viggo.
Ya.
Pergi. Pergi dari tokoku.
Pergi sekarang.
Kau sudah gila, Aurelio ?
Kami yang memilikimu.
Apa katamu ?
Kau bukan bosku, Nak.
Aku berbisnis dengan Ayahmu.
Kau bunuh pemilik mobil itu
atau bagaimana ?
Tidak, kubunuh anjingnya.
Kau bunuh anjingnya ?
Begitu ? Kau bunuh ?
Ya...
/ Itu gila, bung.
Lihat dirimu. Bagus.
Kau datang ke tokoku dan
todongkan pistol padaku.
Bagus. Ayo !
Bunuh aku atau kalian
enyah dari tokoku !
Viggo takkan suka ini.
Bagaimana kau tahu
Viggo suka atau tidak ?
Akan kuberitahu kau apa
yang dia akan pahami.
Kau akan dapat
balasannya, orang tua !
Karena kami akan
berbisnis di tempat lain.
Jadi apa yang
akan kau lakukan ?
Aku butuh kendaraan.
Ini Aurelio.
Kudengar kau pukuli Putraku.
Ya, benar.
/ Boleh kutahu kenapa ?
Ya. Karena dia mencuri
mobil John Wick, Pak.
Dan...
...membunuh anjingnya.
Viggo ?
Ya ?
Mereka setuju dengan persyaratanmu.
Kau juga tak memberi
mereka pilihan, 'kan ?
Selamat.
Tuan ?
Kau lihat Putraku ?
Bagaimana perjalananmu, Nak ?
Kita takkan dengar kabar
mereka untuk sementara.
Atau selamanya.
Jasmu bagus.
Terima kasih.
/ Ya.
Bersihkan.
Haruskah aku pergi ?
Viggo, pakai bahasa Inggris.
/ Tetap di sini !
Apa yang sudah kulakukan ?
Kau mengacau.
Kami lakukan perintahmu.
Tak ada saksi.
Aku bukan membahas
soal Kota Atlantic.
Lalu apa ?
Maksudmu Aurelio ?
Karena aku mencuri mobil !
Astaga, Viggo !
Ya, aku akan pergi...
/ Tetap di situ !
Bukan perbuatanmu yang
buat Ayah marah.
Tapi pada siapa kau melakukannya.
/ Siapa ? Bukan siapa - siapa !
Yang bukan siapa - siapa itu...
...adalah John Wick.
Dulu dia rekan kita.
Mereka memanggilnya Baba Yaga.
Sang Hantu ?
/ John bukan Sang Hantu.
Dia salah satu pembunuh
Sang Hantu.
John orang yang fokus...,
Berkomitmen...,
Berkemauan kuat.
Hal - hal yang sedikit
kau tahu tentang itu.
Dulu kulihat dia membunuh
tiga orang di sebuah bar.
Dengan pensil.
Dengan...
...pensil.
Lalu tiba - tiba suatu hari
dia ingin berhenti.
Tentu demi seorang wanita.
Jadi kubuat kesepakatan dengannya.
Kuberi dia tugas mustahil.
Pekerjaan yang tak bisa
diselesaikan.
Tubuh yang dia kubur hari itu...
...adalah dasar kekuasaan
kita sekarang.
Lalu, Anakku...,
Beberapa hari setelah
istrinya meninggal...,
...kau curi mobilnya
Dan membunuh anjingnya.
Ayah, aku bisa perbaiki ini.
Bagaimana caranya ?
/ Menyelesaikan yang kumulai.
Apa dia dengar
yang kukatakan ?
Ayah, aku bisa lakukan ini !
Kumohon !
Iosef ! Iosef ! Dengar !
John akan datang padamu.
Dan kau tak bisa apa - apa
karena kau tak bisa apa -apa.
Jadi segeralah enyah
dari pandanganku !
Halo, John.
Kudengar soal istrimu dan aku
turut berbelasungkawa.
Sepertinya sudah takdir...,
...atau ini hanya
ketidak sengajaan...
...yang membuat kita
berhubungan lagi.
John ?
Mari kita jangan ambil jalan
sesuai insting kita...
...dan selesaikan ini
seperti orang sopan, untuk...
Apa katanya ?
Cukup.
/ Astaga.
Kirim anak buahmu.
Berapa orang ?
/ Kau punya berapa ?
Cepatlah tidur atau Boogeyman
akan datang padamu.
Dia akan datang dari rawa.
Dan menculik anak yang nakal.
Baba Yega.
Selamat malam John.
/ Selamat malam, Jimmy.
Keluhan kegaduhan ?
Ya.
Kau bekerja lagi ?
/ Tidak, cuma selesaikan urusan.
Yah...,
Kalau begitu aku akan pergi.
Selamat malam, John.
/ Selamat malam, Jimmy.
Ini Wick.
Ya, John Wick, benar.
Aku mau pesan jamuan
untuk 12 orang.
Senang bertemu denganmu, John.
Charlie.
Kau terlihat keren.
Aku sudah takut kau akan
tinggalkan pekerjaan ini.
Kau akan menghubungiku
lagi dalam waktu dekat ?
Selamat tinggal, Charlie.
John.
Tentu saja.
Buat kontrak untuk John Wick.
Berapa banyak ?
/ Dua juta.
Pikatlah serigala dengan induk ayam.
Pakai bahasa Inggris, Viggo.
Diamkan Iosef di Red Circle
dan tunggu.
Menunggu apa ?
Tentu saja John Wick.
Terima kasih.
Ada hal apa aku dikunjungi ?
Ada pekerjaan untukmu.
Dan aku sudah ditelepon.
Kuingin menawarkan ini
secara langsung...
...untuk melihat bagaimana
tanggapan dirimu.
Kau mau membunuh
John Wick demi 2 juta dolar ?
Lagipula, kalian dekat.
Kontraknya eksklusif ?
/ Tidak, terbuka.
Pekerjaan ini harus tepat waktu,
dan ditangani dengan cepat.
Anggap saja selesai.
Terima kasih, Marcus.
Aku memang bisa memercayaimu.
Terima kasih untuk minumannya.
Kamar 918. Nikmatilah tempatmu.
/ Terima kasih.
Senang bertemu
denganmu lagi, John.
Perkins.
Kusediakan dua malam.
Tergantung urusannya, mungkin lebih.
/ Tentu, Pak.
Jadi kapan tempat lama
terakhir dihuni ?
Sekitar empat tahun lalu.
Tapi kujamin, Pak,
tak banyak yang berubah.
Pemilik yang sama ?
/ Pemilik yang sama ?
Kamar 818.
Dan seperti biasa...,
Kami senang kau
kembali lagi, Tn. Wick.
Apa yang kau lakukan, John ?
Menatapmu.
Kemarilah.
Halo, Winston.
Jonathan.
Seingatku...,
...bukannya kau yang bertugas
memukuli bukan dipukuli ?
Mungkin karena kaku.
Ada hal apakah gerangan ?
Iosef Tarasov.
Kenapa dengannya ?
/ Aku mau bicara dengannya.
Bicara katamu.
Aku akrab dengan
bahasa itu, Jonathan.
Aku mau bertanya.
Kau sudah kembali
ke tempat ini ?
Hanya berkunjung.
Kau sudah pikirkan baik - baik ?
Maksudku, dengan matang ?
Dulu kau keluar.
Dulu kau sangat dalam
masuk ke tempat ini...,
Sekarang mungkin kau memang
bisa meraih sesuatu...
...dan bisa menyeretmu
kembali ke dalamnya.
Di mana aku menemukannya ?
Hei.
Wick ada di The Continental.
Selamat datang, John.
Kita punya rekan yang siap
membunuhnya di sana.
Ya ?
Sungguh pemberani.
Jika mereka mau melanggar aturan
Continental, lipatkan bayarannya.
Kau tahu aturannya.
Tak boleh ada bisnis
di tempat ini atau...
...akan terkena sanksi berat.
Silakan diminum...
...dan senang - senanglah.
Untuk sekarang.
Kali ini urusan pribadi.
Astaga ! Jonathan !
Hei, Addy.
/ Ya Tuhan !
Sudah berapa lama ? 4 tahun ?
/ Berjalan 5 tahun.
Katakan bagaimana rasanya
hidup di dunia berbeda ?
Menyenangkan, Addy.
Jauh lebih baik dari
yang pantas kudapat.
Aku turut beduka soal...
/ Terima kasih.
Aku tak pernah
melihatmu seperti ini.
Seperti apa ?
Bisa diserang.
Aku sudah pensiun.
/ Tidak jika kau minum di sini.
Seperti biasa ?
/ Boleh.
Sambutan dari tempat ini.
Terima kasih.
Lantai 2, laporkan statusmu.
Ya, ruang VIP aman.
Balkon. Katakan apa yang kau lihat ?
/ Dia tak terlihat.
Gedung bawah. Bagaimana di sana ?
Gedung bawah aman.
Kau lihat payudara gadis itu ?
Kuharap Lita bekerja malam ini.
Kemarilah kawan dan
minumlah bersama kami.
Tugasku menjaga keamanan seorang anak.
Bukan merawat pemabuk.
Kau takut pada hantu itu ?
Aku tak takut.
/ Tidak
Tapi kau harus takut.
Aku mau sebotol lagi !
Sekarang juga !
Ambilkan satu botol !
Cepat !
Halo, Francis.
Tn. Wick.
Berat badanmu turun.
Lebih dari 60 pound.
Sungguh ?
Luar biasa.
Kau ada urusan
bisnis di sini, Tuan ?
Takutnya begitu, Pak.
Kenapa kau tak cuti saja malam ini.
Terima kasih, Pak.
Di mana Iosef ?
Persetan denganmu, keparat !
Kolam pemandian, di bawah.
Kau curi mobilku.
Dan kau bunuh anjingku.
PERSETAN DENGANMU !
Ada tanda - tanda John Wick ?
Tak ada.
Lantai 2, laporkan statusmu.
Lantai bawah. Semuanya aman ?
/ Ya.
Dia di sini !
Pergi !
IKUTI AKU !
John Wick ada di sana.
Cepat bunuh dia !
Wick ada di sini.
Dia gedung ini.
Minggir ! Dia di sini !
Dia di sana ! Dia datang !
Masuk ! Masuk !
Cepat, cepat !
Victor, kau ada di mana ?
/ Victor sudah mati.
Semua ada harganya.
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Selamat malam, Tn. Wick.
/ Selamat malam.
Ada yang bisa kubantu ?
/ Dokternya ada ?
Ya, Pak. 12 jam seminggu.
/ Suruh ke kamarku.
Baik, Pak.
/ Seberapa hebat binatumu ?
Maaf karena tak ada
yang sehebat itu.
Kurasa tak ada.
Izinkan aku menawarkan
minuman, Pak.
Mungkin Bourbon.
Kedengarannya sempurna.
Gerakan apa saja
yang bisa kulakukan ?
Jika kau ingin sembuh...,
...maka jangan terlalu
banyak bergerak.
Namun, jika ada urusan
yang harus kau hadiri...,
...minum ini sebelumnya.
Jahitanmu akan robek
dan kau akan berdarah...,
...tapi kau bisa bergerak bebas.
Butuh sesuatu untuk
rasa sakitmu ?
Tidak, aku bisa atasi.
Hei, John.
Perkins ?
/ Kurasa aku mau masuk.
Aku tahu.
Aku tak tahu Nn. Perkins mau
beraksi demi uang di bawah 3 juta.
Viggo memberiku 4 juta untuk
melanggar aturan Hotel.
Kuyakin itu tak bijak.
Kau memang pengecut.
Ya ?
Maaf meneleponmu
selarut ini, tapi...
...kami menerima keluhan
kegaduhan dari kamarmu.
Maaf. Aku tadi menangani...
...tamu tak diundang.
/ Berarti kau butuh...
...pesanan perjamuan, mungkin ?
Mungkin. Nanti akan kukabari.
Jangan !
Di mana Iosef ?
/ Persetan denganmu.
Di mana Viggo ?
/ Aku takkan bicara !
Kau sungguh mau
mati di sini, Perkins ?
Beri aku informasi.
Little Rusia. Ada gereja
di dekat Cannon Court.
Bagaimana tempatnya ?
/ Itu cuma kedok.
Di sanalah Viggo menyimpan
barang pribadinya.
Terima kasih.
Apa aku mengenalmu ?
Kurasa iya.
Hei, John.
/ Hei, Harry.
Semua baik saja ?
Ya. Tak ada masalah.
Kalau begitu aku pergi.
/ Hei, Harry ?
Kau tertarik dapat bayaran ?
Dengan menjaga orang tidur ?
Menangkap dan melepas ?
/ Menangkap dan melepas.
Anakku, ada yang bisa kubantu ?
Keparat !
Kau tahu kau berurusan dengan siapa ?
Ya. Aku tahu.
Tunjukkan tempat penyimpanannya.
Buka.
Kau pikir bisa menakutiku
untuk membuka pintu ini ?
Ya. Buka.
Viggo akan membunuhku.
Nona - nona, keluarlah.
Semoga hari kalian menyenangkan.
Apa yang akau kau lakukan
dengan semua itu ?
Ini.
Mana si Bodoh itu !
Jangan khawatir.
Pihak hotel akan menemukanmu.
Kau perlakukan semua
wanita seperti ini ?
Kau bukan wanita. Percayalah.
Namamu Harry, 'kan ?
Kau mau menghasilkan lebih
dari sekedar satu koin emas ?
Kau langgar aturan. Kau lakukan
bisnis di Continental.
Dan manajemen tak suka itu.
Persetan dengan manajemen.
Jangan khawatir.
Pihak hotel akan menemukanmu.
SIAL !
Dari abu menjadi abu.
Bisakah kita pulih dari ini ?
Viggo, kau tahu isi
lemari penyimpanan itu.
Itu sudah tak ada.
Sial !
Ayo !
Lindungi aku !
Aku akan katakan ini, John.
Mereka juga berbeda sepertimu.
Ya, ya.
Kau selalu punya...
...keberanian.
Benar ? Oh ya.
Bisa kubilang kau masih
seperti John Wick yang dulu.
Benarkah ?
Manusia tak berubah.
Kau tahu itu.
Waktu yang berubah.
Kau tahu isi lemari besi itu ?
Karya seni, uang, bukan nilainya,
tapi pengaruhku di kota ini...,
...rekaman suara, bukti fisik,
pemerasan, itu tak ternilai !
Tak ternilai !
Ya. Aku menikmatinya.
Ya, aku yakin itu. Ya.
Kau benar - benar tertawa ?
Jadi...,
Kau menikah ya ?
berumah tangga.
Bagaimana kau bisa menjalaninya ?
Kurasa karena keberuntungan.
Ya.
Ya, kau punya istri,
aku punya anak.
Dan percayalah, kau punya
kesepakatan yang jauh lebih baik.
Lalu kau pergi.
Dan caramu pergi...,
...berdusta pada diri sendiri
kalau latar belakang...
...tak berpengaruh pada masa depan.
Tapi pada akhirnya...,
...banyak dari kita yang dihargai
atas kejahatan kita...,
...itu sebabnya Tuhan
merenggut istrimu...
...dan melepasmu padaku.
Hidup ini...
...mengikutimu.
Melekat padamu...,
...menginfeksi semua
yang dekat denganmu.
Kita dikutuk, kau dan aku.
Aku setuju hal itu.
Akhirnya ada kesamaan.
Ya.
/ Menyingkirlah.
Serahkan Putramu.
John Wick.
Baba Yega !
Itu hanya sebuah mobil !
Dan cuma seekor anjing !
Cuma seekor anjing.
Viggo ?
Ya. / Saat Helen mati.
Aku kehilangan segalanya.
Hingga anjing itu
tiba di depan pintuku.
Hadiah terakhir dari istriku.
Saat itu, aku dapatkan
harapan yang sama.
Kesempatan tak berduka sendirian.
Dan anakmu...
...merenggutnya dariku !
Oh, ayolah...
/ Mencurinya dariku !
Membunuhnya !
Orang - orang terus bertanya
apa aku kembali.
Dan aku tak punya jawaban.
Tapi sekarang, ya,
kurasa aku kembali !
Jadi serahkan anakmu...
...atau kau bisa mati
berteriak di sampingnya !
Tenang, tenang, tenang,
tenang, tenang !
John !
Di mana dia ?
/ Sial.
Sial !
Kupegang janjimu, jika
kuberi tahu dia di mana...,
...kau akan melepasku ?
/ Batalkan kontraknya.
Selesai.
Dia ada di rumah persembunyian.
Brooklyn.
434 Wallace Place.
Mereka tahu kau akan datang.
/ Tentu. Tapi tak masalah.
Posisi 3. Status.
Aman.
Semua posisi siaga.
Posisi 2. Status.
/ Aman.
Bisakah kau berhenti
main video game ?
Posisi 2. Status.
Posisi 3.
Status.
/ Aman.
Bisakah kau berhenti
main video game ?
Merunduk, merunduk !
Cepat, cepat !
Itu hanya...
Siapkan semuanya.
Terima kasih.
Dengan senang hati, Pak.
Hadiah perpisahan.
Dari manajemen.
Ganti rugi untuk
malam terakhir yang...
...tak diinginkan.
Berapa kali aku
harus menyelamatkanmu ?
Kuhargai itu.
/ Tentu.
Kau terlihat buruk sekali.
/ Tidak, aku terlihat pensiun.
Pensiunan ? Kau yakin ?
Kau sudah buat kehidupan baru.
Kau akan temukan jalan
kembali pada hal itu.
Saatnya untuk pulang.
Kita lanjutkan urusan ini,
apapun itu.
Halo, Marcus.
Ini John.
Kuhargai kau beri Putraku
kematian yang cepat.
Aku tak tahu
cara membalasnya.
Marcus mengkhianatiku.
Kau menarik kontraknya.
/ Dan saat kontrak terbuka...,
...kau punya kesempatan...,
...kesempatan membunuh John Wick.
Jika kau selesaikan tugasmu...,
...Putraku pasti masih hidup !
Dengan begitu, dia merusak
aturan utamanya.
Terima kasih.
Nn. Perkins.
Kenapa aku tak terkejut ?
Menerima resiko
apapun yang terjadi.
Jadi, John, aku tak punya pilihan.
Aku selalu menyukaimu, Marcus.
Penjaga tua terakhir.
Tapi tak seperti yang lain,
kau tak mematuhiku.
Astaga ! Tidak !
Tidak, Tuanku yang baik.
Aku mematuhi diriku sendiri.
Lihat ?
Bagus, teman lama.
Sudah selesai, Viggo ?
Ya.
/ Baik. Ini.
Terima kasih.
Ya. Isi bahan bakar helikopternya.
Nn. Perkins, maaf menelepon
di jam seperti ini.
Nn. Perkins...,
Keanggotaanmu di Continental
telah dicabut oleh...
...tanganmu sendiri.
Aku tahu yang kau
pikirkan, Jonathan.
Kita hidup dengan kode.
Itu sebabnya tak hanya aku yang
memberitahumu ada helikopter...
...di sebuah helipad yang sedang
diisi untuk seseorang.
Kau bawa rokokku ?
/ Ya, aku bawa.
Siapa di belakang kita itu ?
Oh, sial !
Ya. Lebih cepat. Ayo lebih cepat !
Helikopternya di sana.
Ayo ! Cepat !
Sial !
Sial, sudah kuduga
dia akan datang.
Ada apa dengan orang ini ?
Beri aku pustol.
Ada yang bawa pistol ?
Astaga !
Itu bagus.
/ Siapa yang punya pistol ?
Cepat bunuh dia !
Sialan !
Viggo, helikopternya di sana.
Kita harus ke sana.
Astaga, aku butuh senjata.
Pakai bahasa Ingrris
/ Semoga berhasil.
Dasar bajingan Rusia.
Sial !
Tidak !
Tak usah ada senjata, John.
Tak usah ada peluru.
Hanya kau dan aku, John.
Kau dan aku.
Apa yang terjadi, John ?
Kita profesional. Sopan.
Apa aku terlihat sopan bagimu ?
Sampai jumpa, John.
Ya.
Sampai jumpa.
Ayo, John
Ayo kita pulang.
Tenang.
INDOXXI
Support dengan like & share :)