Diterjemahkan oleh:
JOMBLOMOVIE.US
Support dengan like & share :)
Eh, aku tidak, aku
tidak memesan ini.
Baik.
Ayo.
≡ Penculikan Jennifer Grayson ≡
Jadi, Nona Grayson.
Boleh aku memanggilmu Jennifer?
Hanya Jen.
Aku detektif Marx.
Bagaimana kabarmu, Jen?
Apa kau ingin jawaban
sopan atau fakta?
Tidak perlu untuk sopan
santun di ruangan ini.
Oke, baik maka,
Aku cukup kesal.
Mengapa demikian?
Karena aku ingin pulang.
Aku mengerti, tapi aku
perlu mendengar ceritamu.
Baca filenya.
Aku sudah membaca filenya, tapi aku
perlu mendengar darimu.
Aku yakin kalau semua
yang aku katakan ada di sana.
Nah, Kau lihat, Jen,
ada masalah.
Sesuatu tentang ceritamu
tidak tertulis di sini.
Ibumu melakukan panggilan
darurat ke 9-1-1,
mengklaim bahwa putrinya
dalam bahaya serius
pada malam 5 Februari.
Rupanya, Kamu memanggil ibumu,
dan aku mengutipnya di sini,
"Dia berteriak-teriak sekuat tenaga
untuk meminta bantuan."
Dan kau menghilang lalu
kau muncul kembali
seperti kau melakukan
liburan atau sesuatu.
Tidak, itu tidak terjadi?
Tidak seperti semua petugas polisi
lain yang sudah berbicara denganmu,
Aku telah menyelidiki
kasus yang sangat menarik.
Kasus apa?
Coba lihat pergelangan tanganmu.
Apa?
Tidak.
Apa kau tahu apa itu
sindrom Stockholm?
Ya, ku pikir
seseorang menculikmu.
Aku sudah mengatakan
apa yang terjadi.
Aku punya waktu
yang sulit kau percaya.
Baiklah, aku tidak tahu apa
yang harus ku beritahu.
Mengapa kamu tidak
mengatakan yang sebenarnya?
Kenapa tidak kau ceritakan apa
yang sebenarnya terjadi malam itu?
Aku melakukan ini setiap hari, Jen.
Dan aku tahu bahwa kau berbohong.
Aku tahu bahwa sesuatu
terjadi padamu,
tepat sebelum kau menghilang,
tapi apa yang aku tidak tahu
adalah di mana
kau selama lima bulan
dan mengapa kau terus mengelak.
Benar?
Jen,
Aku bisa memainkan permainan
ini sepanjang malam.
Kamu tidak akan mengerti.
Coba saja.
Kamu, dan temanmu, dalam
situasi serius sekarang.
Tetapi jika kau memberitahuku
segala sesuatu yang kau tahu,
kita akan lebih lunak
pada kalian berdua.
Dari awal.
Silahkan.
Jen, aku akan mencari tahu
apa yang terjadi di sini.
Tapi mungkin kamu dapat
melakukan yang lebih baik.
Aku sedang dalam perjalanan
ke gedung olahraga.
Gedung olahraga yang akan ku kunjungi itu,
sekitar lima menit
berkendara dari rumahku.
Dulu aku punya rutinitas,
Aku pergi ke sana pada pukul 06:30
pada hari Rabu dan Jumat.
Hai apa kabar?
Ya, Aku baik-baik saja.
Kamu ada waktu luang?
Aku tahu, akan ku katakan pada mereka!
Oke, ya.
Tentu, tunggu, tunggu.
Tolong!
Aku tidak tahu apa yang sudah aku lakukan!
Biarkan aku pergi!
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Tidak, ku mohon!
Ku mohon, tidak, tidak, tidak
apa yang kau lakukan padaku.
Apa yang kau lakukan padaku, Aku
tidak tahu apa yang sudah ku lakukan.
Ku mohon jangan sakiti,
jangan sakiti aku.
Ku mohon.
Oh tidak, tidak!
Ku mohon, ku mohon biarkan aku pergi.
Kumohon, jangan.
Jangan, jangan, ku mohon.
Tidak, hentikan, hentikan.
Kau menyakitiku,
Kau menyakitiku.
Ku mohon, ku mohon
Siapa orang itu?
Itu ayahku.
Bukankah dia bangga padamu.
Dia tidak pernah merasa begitu.
Apa maksudmu?
Ceritanya panjang.
Dia sama sekali tak terlihat sepertiku.
Dia tampak menakutkan.
Benar kan?
Dimana dia sekarang?
Aku menguburnya.
Kau rindu padanya.
Kamu tidak banyak berbicara.
Apa yang kau ingin aku katakan?
Kenapa aku disini?
Dengar, aku sudah mencoba
mencari tahu.
Kau tidak melakukan apa-apa kepadaku.
Kamu datang, memberiku makan
lalu pergi lagi.
Kamu tidak meminta tebusan?
Kenapa?
Kamu tahu orang tuaku
orang yang baik
tapi mereka tidak kaya.
Aku tidak meminta uang tebusan.
Kalau begitu kau anggap aku
semacam piala?
Tidak!
Lalu apa, apa yang
harus ku lakukan di sini?
Apa yang kau inginkan dariku?
Karena, aku ingin kau ada di sini!
Mengapa?
Karena
Aku hanya ingin ada seseorang
untuk diajak bicara.
Tak adakah seseorang yang
bisa kau ajak bicara?
Tidak.
Aku paham terlepas
dari bagaimana rasa kesepianmu
tapi seharusnya kau tidak menculik seseorang
dan menjaga mereka sebagai hewan peliharaan.
Aku penasaran.
Bagaimana saat kau bangun di pagi hari
dan melihat wajahmu sendiri
di cermin.
Hmm?
Aku tak tahu.
Itu karena kau menyedihkan.
Kamu menyedihkan,
kamu benar-benar menyedihkan.
Kamu benar-benar menyedihkan.
Hidup ini sudah diserahkan\
padamu dalam takdir.
Kau masih muda, Kamu cantik
dan kamu bisa mendapatkan
apa pun yang kau inginkan,
hanya karena kamu menginginkannya.
Bukankah itu benar?
Jadi kau berpikir kalau aku
mengizinkanmu untuk menilaiku
dan memanggilku bodoh,
hanya karena kau bisa.
Uh?
Benar sekali, ingat aku sekarang.
Aku pikir kau melakukannya.
Aku terkejut kau
bahkan akan mengingatku.
Itukah yang harus aku tulis?
Aku minta maaf.
Aku tidak ingin permintaan maafmu.
Lalu apa yang kau inginkan.
Perhatianmu.
Kamu benar-benar akan
mendapatkannya, percayalah.
Apa yang ingin kamu dengar?
Apa pun yang kau
ingin katakan padaku.
Bagaimana kalau namamu sebagai permulaan?
Jeremy.
Jeremy, ceritakan
tentang ayahmu.
Kamu benar-benar ingin
mendengar tentangnya, hmm?
Ceritakan tentang ayahmu.
Aku tidak tahu.
Terkadang dia bisa menjadi
bajingan, kau tahu.
Tapi dia satu-satunya orang
yang harus aku hormati.
Dia yang selalu memerintah.
Bahkan setelah ibuku meninggal
dia tidak pernah merasa kehilangannya.
Aku belum pernah melihat ayah menangis.
Aku pikir dia tidak tahu
bagaimana cara mengangis.
Dia hanya tahu dua emosi,
kemarahan dan kebanggaan.
Dibesarkan oleh tentara
terbaik New York.
Dia memiliki suara yang bisa
membuat orang menjatuhkan
apa yang mereka lakukan
dan berdiri untuk diperhatian.
Sebuah lengan yang bisa menjatuhkanmu.
Dia bukan orang jahat.
Dia sudah hancur.
Hancur?
Aku tahu kau tidak mengerti,
Kau tidak mengerti.
Tidak, aku mengerti,
aku mengerti.
Otakmu telah di cuci.
Kamu tidak mendengarkanku,
ini bukan sesuatu yang dia
paksakan padaku untuk ku rasakan.
Inilah aku.
Jen, ia mengendalikanmu,
dibius.
Yang menyiratkan kekuatan.
Tapi dia tidak seperti itu
karena ia berhenti
membiusku setelah kejadian itu.
Karena ia sadar kalau
ia sudah menguasaimu.
Tidak.
Tidak?
Tidak, Dia bahkan melepas ikatannya.
Biar aku menanyakan ini,
apakah kamu bebas untuk pergi?
Maksudku, bukan seperti itu, dia hanya
memberiku lebih banyak kebebasan.
Selamat pagi.
Ini.
Tidak, Aku bisa makan sesuatu yang lain?
Seperti apa?
Apakah kamu punya buah?
Aku biasanya tidak suka apel.
Nah, itu hanya karena
gaya hidup kelas atasmu
yang telah membutakanmu dari
selera sederhana dalam hidup.
Bisakah kau mainkan
sesuatu yang aku tahu?
Ayo, kau tahu lagu
dengan kata-kata?
Aku tahu yang satu ini,
siapa yang menyanyikannya?
Aku tidak tahu, aku hanya mendengarnya
di radio dan aku menyukainya.
Jadi aku mepelajarinya.
Bernyanyilah.
Apa?
Kamu ingin aku bermain
gitar, kamu menyanyi.
Tidak, tidak, ku mohon, ku mohon,
ku mohon, aku akan berhenti.
Aku akan tenang.
Aku janji.
Kamu punya suara
yang sangat bagus.
Terima kasih.
Apakah kau seorang penyanyi?
Ya.
Aku melakukan banyak pertunjukan.
Aku bernyanyi untuk banyak orang.
Ayahmu pasti sangat
bangga padamu.
Ayahku?
Aku tidak berpikir ia
datang ke setiap acaraku.
Tidak satupun.
Kenapa tidak?
Aku tidak tahu, dia sibuk.
Kamu tidak dapat membayangkan\
hal seperti itu
tanpa hidup dalam pekerjaan.
Dia mengatakan dia ingin memberikan
semua yang aku inginkan.
Kau tahu, aku kadang-kadang merasa.
Aku akan memberikan semuanya,
untuk lima menit,
lima menit saja untuk waktu nya.
Aku akan datang menontonmu bernyanyi.
Terima kasih.
Aku tidak bisa bernyanyi
seperti ini, bisakah aku?
Tidak berbaring, aku tidak bisa mengontrol
napas yang ku butuhkan.
Ini dia.
Ini akan menjadikanmu sedikit lebih nyaman.
Akan menjadikan sedikit
lebih nyaman untukmu.
Oke jadi, di sini ada
air panas, dan juga,
ada sesuatu yang kelihatannya
cocok untukmu.
Apa semua ini?
Makan malam dan nonton film.
Aku telah lama ingin
melihat ini dan ku pikir
kau ingin melihat ini juga.
Aku hanya ingin menempatkan ini
di bagian bawah saja.
Ini dia, aku akan
meninggalkanmu sebentar.
Kau mandilah dan aku akan
kembali dalam satu jam.
Bagaimana ayamnya?
Luar biasa.
Apa kau tidak berpikir
kalau rasanya lebih enak?
anggurnya benar-benar berasa cherry
bukan?
kau telah banyak berpikir
untuk bisa melakukan ini, kan?
Oh, kau layak mendapat sesuatu yang baik.
Apa apa, apa kau vegetarian?
Brengsek, mengapa aku tidak berpikir
untuk bertanya padamu dulu.
Bukan, bukan, Aku bukan seorang vegetarian.
makanan anggurnya benar-benar menakjubkan.
Kenapa ada lilin.
Seperti yang aku katakan, aku hanya ingin
melakukan sesuatu yang baik untukmu.
Oh.
Santai saja.
Ini bukan semacam ritual aneh.
Aku tidak akan memotongmu
dan memakanmu dengan anggur
seperti kanibal.
Aku hanya ingin melakukan sesuatu
yang baik untuk seseorang
yang berarti untukku.
Kamu terlihat cantik.
Oh, ayolah aku hanya bercanda.
Hanya bercanda.
Jadi.
Adakah seorang yang istimewa dalam hidupmu?
Apa maksudmu?
Tak adakah seorang pelamar di rumah?
Pelamar
maksudmu pacar.
Tidak, tidak ada.
Aku yakin kau punya teman
yang cantik-cantik kan.
Mengapa kamu berkata begitu?
Gadis cantik biasanya menyadari
kalau mereka cantik.
Yang membuat mereka tidak
kelihatan cantik dari dalam.
Kedengarannya akrab.
Kamu berbeda.
Bagaimana?
Kita punya banyak kesamaan.
Apa kesamaan kita?
Kita punya kebutuhan yang sama.
Dan punya apa yang dibutuhkan.
Jadi merasa bergairah
akan seseorang.
Oh, aku tidak mencari siapa pun.
Hidup, hidup tidak akan terasa layak
kecuali jika kamu punya
seseorang untuk berbagi.
Itu sebabnya...
Kau membawaku.
Inilah mengapa kamu membawaku.
Upaya terakhirku
untuk bertahan, ku kira.
Kamu tidak perlu siapapun
untuk bertahan hidup.
Kita semua membutuhkan
seseorang untuk bertahan hidup.
Kita semua.
Manusia adalah makhluk sosial.
Kita memiliki kemampuan untuk
berpikir, dan merasakan, dan cinta.
Kita bisa bersatu karena banyak.
Kami bertahan dan berkembang karena
kita bersatu
bukan sendirian.
Kau taruh salah satu dari
kita sendirian,
dan ia tidak akan bisa berbuat apapun.
Lihat aku.
Seorang bodoh yang menyedihkan, dan
tidak punya teman, tidak punya keluarga.
Atau mimpi.
Beberapa kali aku datang mendekat.
Berpikir bisa merasakan sesuatu...
Aku mengerti.
Aku paham.
Benarkah?
Ya.
Kau berpikir kalau aku sejenis monster.
Tidak.
Lalu apa yang kau pikirkan tentangku.
Aku tidak tahu.
Hidangan penutup?
Aku tidak bisa makan lagi.
Tentu, mungkin nanti saja,
setelah nonton film.
Jadi, apa itu terasa seperti kencan.
Ya, tidak, aku, aku tidak tahu
Pria ini memang seperti itu,
dia benar-benar romantis pada korbannya.
Kamu tidak mendengarkanku, kan?
Tidak, Aku mendengarkan
setiap kata yang kamu ucapkan.
Aku tidak mendengar apa
yang ingin aku dengar.
Dan apa yang ingin kau dengar?
Aku tidak tahu,
mungkin di mana dia tinggal, siapa namanya.
Apa pun yang bisa ku gunakan
untuk menangkapnya.
Aku tidak ingin kau untuk menangkapnya.
Itu bukanlah, ia tidak
melakukan sesuatu yang salah.
Jen, dia menjadikanmu tawanan.
Aku tidak berpikir kalau apa
yang ia lakukan itu benar.
Tapi aku juga tidak berpikir kalau dia
melakukannya untuk alasan yang salah.
Baik, oke.
lalu beritahu aku bagaimana caranya
kau melarikan diri.
Dia membiarkanku pergi.
Dia membiarkanmu pergi begitu saja.
Aku pikir dia akhirnya menyadari
kalau dia tidak bisa menjagaku.
Dan bagaimana dia menyimpulkan begitu?
Nah, kita mulai menjadi
teman dan semakin dekat.
Dia membuatku tertawa,
dia sangat pintar.
Aku akan mengajarkanmu Kunci G.
Kamu harus menempatkan jari
tengahmu pada senar kelima
pada grip yang kedua.
Begini?
Mmm hmm.
Dan taruh jari manismu pada
senar di atas sini.
Ya dan kau perlu kelingkingmu
untuk menekan senar yang di bawah.
Baik.
Sekarang tahan yang kuat dan petiklah.
Apakah itu benar?
Ya, tahan yang kuat, petik lagi.
Ini dia.
Itu adalah Kunci G.
Oke, oke, kau sudah bisa.
Apakah kau akan mengajariku yang lain?
Ya, segera setelah kau mahir dengan
kunci yang baru ku ajarkan
Aku akan mengajarimu yang lain.
Tapi aku mempelajarinya dengan baik.
Oh ya.
Yap.
Perlihatkan padaku.
Ya biarkan aku melihatnya.
Tapi sulit.
Gitar adalah proses
yang sangat membosankan.
Pamer.
Nah itu membutuhkan latihan
dan usaha yang terus menerus.
Kamu hanya terus mencoba sampai
kamu berhasil menguasainya
dan akhirnya kamu pasrah
pada kehendak kita sendiri.
Kamu memainkannya dengan baik.
Aku orang yang sabar.
Ya, itu salah satunya.
Aneh bagiku bahwa kamu
benar-benar tidak memiliki teman.
Pernahkah kau jatuh cinta?
Aku tidak benar-benar
yakin tahu akan hal itu.
Kau?
Aku rasa aku pernah.
Dia seorang yang benar-benar bajingan.
Hanya cerita lama.
Bukankah itu yang dinamakan cinta.
Hanya persepsi tentang bagaimana
perasaanmu terhadap orang lain
pada waktu tertentu.
Aku kira.
Apakah kau mencintainya?
Aku mencintainya dan ku rasa
dia juga mencintaiku.
Tidak pernahkah kau menyadari
ada orang lain yang bisa sepertimu.
Tapi dalam mencintai seseorang,
dalam mencintai seseorang yang sebenarnya,
Aku pikir kamu lebih paham,
tidakkah kau rasa demikian.
Bagaimana perasaanmu terhadapnya?
Aku tidak tahu.
Dia, seorang musisi sepertimu,
tetapi dia tidak sebaik dirimu.
Dia tidak sebaik kamu.
Dia bisa menebarkan sejuta
pesona dengan suaranya
itu yang membuat aku meleleh.
Kedengarannya konyol tapi ku rasa
itulah hal yang paling aku sukai
darinya.
yaitu bakatnya.
Ya.
Lalu apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Kami masih muda.
Aku hanya baru akan berumur 18.
Kami pergi bersama-sama untuk sementara
waktu dan itu sampai ke titik
di mana aku tahu bahwa aku menyukainya
lebih dari dia menyukaiku
karena aku adalah salah satu gadis
yang terus-menerus mengejar dia
dengan segala upaya dan ia tidak
pernah membuat usaha apapun.
Dan itu membuat aku merasa
seperti sepotong daging.
Jadi kita tidak bertemu satu sama
lain untuk sementara waktu.
Aku pergi ke salah satu acara nya.
Seharusnya menjadi kejutan.
Dan setelah acaranya selesai aku melihat
dia menari dan menggoda
gadis lain di antara penonton.
Dan dia benar-benar cantik.
Itu membuatku patah hati karena dia tidak
pernah menari denganku.
Aku bertanya padanya berkali-kali
dan ia mengatakan bahwa
dia tidak suka menari.
Saat yang bertanya aku.
Dia tidak ingin berdansa denganku.
Menarilah denganku.
Apa?
Tidak apa-apa.
Apa.
Tidak ada.
Tidak mengapa kau
menatapku seperti itu.
Aku bingung...
Tentang?
Tentang bagaimana perasaanku padamu.
Dan bagaimana perasaanmu padaku.
Kau.
Aku tidak bisa!
Vodka dengan scotch.
Terima kasih.
Hei bartender.
Ya.
Bisakah kau dapatkan gadis
yang di sana itu untukku.
Oh yeah, aku tidak berpikir
kalau itu ide yang baik.
Itu lucu, aku tidak ingat
meminta pendapatmu.
Aku tidak memesan itu.
Bajingan.
Sial.
Ya kita pergi jalan-jalan.
Ayo vagina kecil, mari kita pergi.
Hei, aku benar-benar muak denganmu nak
yang selalu datang ke
kotaku ini.
Kamu tahu di film
aku tidak dapat melakukannya.
Kamu memukul seorang pria di
wajah, aku tidak tahu mengapa,
karena itu menyakiti tanganmu.
Tetapi kau.
Tembakan bagus tepat di usus karena
aku tahu bahwa itu menyakitkan.
Dan ini.
Sampah!
Jangan pernah datang kemari lagi.
Sayang ada apa?
Ya aku sudah menendang pantatnya.
Ya aku meninjunya di perut
bukan pada wajahnya.
Sebab ku pikir itu semacam
hal buruk untuk dikatakan
karena aku sudah menghajarnya.
Brengsek  brengsek brengsek
brengsek brengsek
Brengsek!
Jeremy.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Ya Tuhan, kepalamu, apa
yang kamu lakukan?
Apa?
Kamu sangat cantik.
Terima kasih.
Tidak, tidak, itu bukan hal yang baik!
Apa yang kau bicarakan?
Jeremy ada apa, kau bisa
berbicara denganku, aku di sini.
Aku di sini.
Aku tidak bisa memilikimu.
Jadi aku pergi
mencari orang lain.
Dan aku tidak bisa memiliki dia juga.
Apa.
Aku pergi ke sebuah Bar
untuk mendapatkan seorang gadis.
Dan rupanya dia sudah punya pacar.
Dan dia tidak menyukaiku.
Apa yang dia lakukan?
Aku tidak tahu
bagaimana ini terjadi.
Entah kenapa aku tidak bisa
berhenti memikirkanmu.
Aku tidak bisa berhenti
berpikir menyentuhmu.
Itu benar-benar menguras pikiranku.
Tapi aku tidak bisa karena aku
tidak ingin menyakitimu.
Hal ini membuatku gila.
Aku melihat senyummu
saat aku menutup mata.
Aromamu tetap ada bersamaku.
Itu membuat hal-hal buruk.
Kamu membawaku untuk hidup dengan cara
yang belum pernah dirasakan sebelumnya.
Aku merasa lebih terhubung
dengan orang lain
untuk pertama kalinya dalam hidupku.
Dan itu semua karena
aku memaksanya.
Jeremy kamu tidak memaksa apapun.
Jeremy segala sesuatu,
segala sesuatu yang ku rasakan
padamu itu benar.
Dan bagaimana perasaanmu?
Aku merasa,
Aku merasa sepertinya aku menyukaimu.
Kau menyukaiku?
Ya.
Jeremy!
Jangan.
Pintu itu adalah jalan keluar, pergilah.
Mengapa?
Sebab tempatmu bukan di sini.
Jeremy aku tidak ingin kau
berpikir bahwa tadi malam...
Sudahlah pergi saja!
Sebelum aku berubah pikiran.
Aku yakin keluargamu
sangat merindukanmu.
Aku akan datang kembali,
tidak perlu mengubah apa pun.
Aku tidak akan berada di sini lagi.
Aku seorang kriminal sekarang,
mereka akan datang mencariku.
Tidak mereka tidak akan mencarimu karena
aku tidak akan memberitahu mereka apa-apa.
Mereka tidak akan...
Aku akan mengatakan kalau
aku melarikan diri.
Mereka tidak akan percaya padamu.
Ya mereka akan percaya.
Aku dapat meyakinkan mereka.
Tidak, kau tidak bisa meyakinkan mereka.
Mereka sudah tahu apa
yang terjadi padamu.
Aku membacanya di situs online.
Aku tidak ingin menyebabkanmu
dalam kesulitan apapun.
Dengar, aku tidak bisa tinggal
di sini lagi dan tidak juga denganmu.
Jen, kau tahu bagaimana situasinya.
Aku menculikmu dan lalu kau
ku sekap di ruang bawah tanah.
Untuk kesenangan pribadi ku sendiri.
Dan aku tahu itu akan membawa hukuman
penjara yang sangat panjang.
Aku minta maaf tentang apa
yang sudah ku lakukan padamu.
Tidak.
Jen.
Jeremy mengapa kau
membiarkanku pergi sekarang?
Karena aku mencintaimu.
Jeremy ku mohon.
Tidak, kamu tidak akan
membuat semua ini jadi lebih baik.
Pulanglah ke rumah.
Tidak, ku mohon.
Tidak, kamu tidak akan
membuat semua ini jadi lebih baik. Oke.
Pulang saja.
Apa kita akan bertemu lagi?
Aku tidak tahu.
Jeremy!
Hei, hei.
Apakah kau, apakah kau baik-baik saja?
Hei hei, kau baik-baik saja, halo.
Kamu ingin naik atau bagaimana,
aku bisa membawamu ke suatu tempat?
Mengapa kau berbaring
di sisi jalan?
Dan, ia membiarkanmu pergi?
Ya.
Apakah dia mencoba untuk menghubungimu?
Tidak.
Jadi kamu belum melihatnya lagi
sejak saat itu?
Tidak.
Jennifer, aku benar-benar membutuhkanmu
untuk berpikir panjang dan keras
tentang apa yang kita lakukan di sini.
Menahan setiap jenis informasi
dalam suatu penyelidikan
akan menjadikanmu berada dalam kesulitan.
Aku tidak menuduh dia dengan
kejahatan apa pun, di mana letak kejahatan?
Dia melakukan penculikan.
Itulah letak kejahatannya.
Dan aku tidak tertarik
untuk membantumu.
Mungkin kau akan tertarik dalam
menjawab pertanyaanku yang satu lagi.
Apakah ini priamu?
Aku tahu itu.
Aku benar-benar tahu itu.
Itu Jeremy Wilton,
anak dari Harry Wilton,
yang hilang bersama
dengan anaknya Jeremy.
Jeremy adalah tersangka utama
dalam kasus pembunuh Stockholm.
Apakah itu tampak akrab.
Apakah itu cintamu?
Dan tolong jangan
menghina kecerdasanku,
karena aku akan pergi dan mendapatkan
surat perintah, dan sampel DNA mu
dengan DNA yang kami
temukan di TKP.
Itukah tempat dimana kalian bercinta?
Itukah tempat dimana kau melakukannya?
Mari ku tanyakan sesuatu, ketika
ia membiarkanmu pergi
apakah kau kebetulan melihat,
atau lebih tepatnya,
apakah kau kebetulan
mencium bau mayat
yang berada di lapangan belakang.
Apa?
Oh, apa yang kamu tidak tahu
apa yang sedang ku bicarakan.
Aku minta maaf kau belum
menyadari semuanya.
Kamu lihat ini, lihat ini.
Aku katakan lihat itu.
Buka matamu,
itu Jacob Traymar.
Apa kau tersinggung?
Nah kau lihat Jakob tinggal di
sebuah peternakan kecil yang bagus
ia tidak memiliki banyak keluarga,
ia tidak memiliki terlalu banyak teman.
Dan ketika aku menemukan tubuhnya
itu membuka bagian baru dari kasusku.
Apakah kamu tahu apa yang terjadi
ketika polisi menemukan mayat, Jen?
Kami pergi dan kami menyelidiki
rumah korban.
Dan kau tahu apa yang kita temukan?
Kamu tahu siapa itu?
Nama gadis itu Casey.
Kamu bebas untuk pergi jika kau ingin.
Ini Veronica.
Dia hilang pada bulan
Desember 2004.
Ini Sarah.
Dia hilang pada bulan Juli 2005.
Kamu bebas untuk pergi.
Jika kamu mau.
Menarilah denganku.
Aromamu sangat harum.
Apakah Kamu melihat
pola di sini, Jen?
Apakah kau melihat polanya?
Ayo Jen, Kamu dapat melihatnya.
Mereka semua muda, cantik,
di usia dua puluhan.
Ini favoritku.
Aku hampir lupa
tentang Nicole.
Nicole hilang Desember 2004.
Kamu bebas untuk
pergi, jika kau ingin.
Tidak apa-apa.
Tuhan kau begitu cantik.
Ssssh, aku tahu.
Hal ini hampir berakhir.
Tunggu, Jen, tahan air matamu
karena aku bahkan belum sampai
ke bagian yang paling menarik.
Kamu lihat kami menemukan jejak sperma
di masing-masing tempat dan setiap
satu dari wanita-wanita ini.
Dan tidak ada tanda-tanda perlawanan,
tidak ada tanda-tanda kekerasan,
yang artinya bahwa dia merawat mereka.
Yang berarti ia menunjukkan
mereka kasih sayang dan cinta.
Dan kemudian dia membunuh mereka.
Dia membunuh masing-masing
dan setiap satu dari mereka.
Dia punya kelainan.
Dia berhubungan seks dengan mereka.
Dan kemudian ia mengakhiri hidup mereka.
Kamu lihat dia.
Ditusuk menembus dadanya.
Dia mengambil linggis dan
dipukuli sampai mati dengan itu.
Beberapa luka tusukan dan
menyaksikan dia kehabisan darah.
Dia mengambil pisau dan
terselip di belakang lehernya.
Mengumpulkan potongan-potongan,
Kamu tahu apa yang aku bicarakan.
teoriku,
adalah subjek ini menggunakan
sindrom Stockholm,
dan ia mematuhi semua kehendak mereka
dan kemudian ia mengambil hidup mereka.
Secara teoritis mungkin karena
ia telah disalahgunakan
oleh otoritas mencari hidupnya.
Jeremy.
Oh Jeremy, Jeremy tidak
dapat membantumu sekarang.
Jeremy, Jeremy, tutup mulutmu jangan
ucapkan Jeremy lagi dan bangunlah.
Bangun!
Jen, kau adalah gadis kelima.
Yang kelima di rumah itu.
Kamu tahu ada sebuah rumah
dekat danau di New Hampshire,
enam gadis di sana.
Ada lagi di gubuk di Utah,
tiga gadis di sana.
Semuanya sama.
Dia sudah membunuh mereka semua
dan mengacaukanmu, dan
kau menyukainya,
dan hal gila yang menyedihkan,
aku pikir kau mencintainya.
Dan yang lebih gilanya lagi bagiku,
dia bahkan mencintaimu juga.
Dia membiarkanmu pergi?
Kebebasan untuk si kecil Jen.
Ini menyedihkan.
Apakah masih peduli sekarang?
Kau telah menyia-nyiakan
begitu banyak waktu
dan aku telah berjalan
berputar-putar.
Sudah tidak peduli sekarang, kan?
Tidak, aku tidak berpikir begitu.
Kamu tahu, sebenarnya
aku sedang berpikir
kalau dia mengintai beberapa
gadis baru sekarang.
Dia siap untuk
bergerak sekarang.
Kamu tahu, kau membuat
aku sakit perut.
Mengingat semua wajah mereka.
Kamu bisa melihat melalui fileku
Kamu dapat melakukan apapun
yang kau inginkan.
Terima kasih atas semua bantuanmu.
Kamu bisa pulang sekarang.
Kau bebas untuk
pergi, jika kau ingin.
Tunggu, Veronica, aku hanya
ingin mengucapkan selamat tinggal.
Oh kamu berada di gudang.
Tidak ada seorangpn yang
pernah masuk gudang.
Kamu salah satu vagina
yang sudah diprediksi.
Aku minta maaf,
mana sopan santunku?
Aku minta maaf, dengar,
tolong keluarlah.
Ayo.
Keluar.
Mengapa kau bersembunyi?
Hei, ingatlah saat
di ruang bawah tanah?
Lilin... Aku membuatkanmu ayam.
Kita bisa melakukannya lagi.
Ayo, mari kita melakukannya lagi.
Aku akan membuat beberapa pai apel.
Ayo, keluar.
Keluar.
Keluar atau aku akan
menggorok tengkorakmu.
Aku minta maaf, Aku minta maaf.
Lihat apa yang kau lakukan padaku.
Itulah kau.
Ini semua salahmu.
Ke mana kau akan pergi, ayo.
Terserah kau saja.
Ku mohon...
Kamu seorang jalang bodoh.
Tuhan sialanmu kini mati sudah.
Kamu dulu begitu cantik,
sekarang lihat dirimu.
Sekarang lihat dirimu!
Diterjemahkan oleh:
Teguh Purwanto Eka Rahardjo
Cilacap, 20 Februari 2017