Di sini.  JOMBLOMOVIE.US
Sayang?
Jason?
Ahhh!
Tolong Aku!
Buka pintunya!
Tolong aku!
Tolong Aku!
tolong!
Tolong!
Halo!
Ayolah, Ayolah, Ayolah!
Ah!
Oh, Tuhan.
Ahhh!
Dengar, Aku sudah mencoba menghubunginya
selama beberapa hari
jadi, jika dia menghubungimu
bisakah kau minta dia untuk menghubungiku?
Baiklah, Terima kasih.
Jackie.
Tim, ya.
Maaf Mengganggumu.
Aku butuh bantuan mu.
Apa itu?
Temanku, Danielle.
Aku tidak bisa menghubunginya sudah berminggu-minggu.
Aku sudah menghubungi siapapun yang ia kenal
dan tidak satupun mendengar kabar darinya.
Apa ia menghilang atau  tidak
ingin ditemui?
Aku tidak tahu.
Aku hanya  khawatir.
Baiklah, Aku akan, uh...
Aku akan mencari tahunya.
Terima kasih.
Namanya Danielle Hampton.
Dan jawab saja sebaik mungkin, oke?
Jujur.
Ada sebuah pena.
Dan kau  bisa pergi ke ruangan itu.
Oke.
Daftar di sana di bagian bawah.
Semoga berhasil.
Terima Kasih.
Selamat.
Hari ini hari besar?
Ya.
Ayo
Aku akan mengantarmu.
Ada berita dari Danielle?
- Tidak, tidak ada.
- Huh.
- Dia akan kembali.
- Ku harap begitu.
Ah.
Ayo berangkat.
Oh! Aku hampir lupa.
Kau akan membutuhkan ini.
Hmm.
Aku sangat bangga padamu, Jackie.
Terima Kasih.
awal yang bagus.
Sisanya terserah padamu.
Kemarilah.
Semoga berhasil.
Sampai bertemu lagi di pertemuan minggu ini
tentu.
Danielle.
Dia tidak akan membiarkan ini.
Baguslah.
Oh, ya!
Ya!
Yah!
Oh!
Oh, yeah.
Yeah.
Uh-huh.
Oh, Tuhan. Yeah.
Yeah, yeah.
Yeah, yeah, yeah.
Halo?
Aku  butuh uang.
Prostitusi adalah kejahatan.
Kau tidak bisa mengusirku.
Itu semua kesalahanmu sendiri.
Jadi setelah 5 tahun, begitukah?
Tidak 30-hari peringatan?
Kau  tahu aturannya.
Persetan dengan aturan!
Kau penuh dengn omong kosong.
Oh, tidak perlu
membuatnya terlihat buruk, sayang.
Persetan! Pelacur hanya butuh ditiduri.
Oh, Aku minta maaf atas kelakuannya.
Jangan takut, Jacquelin.
Aku Eleanor Mudgett.
Silahkan masuk.
Aku sudah membuatnya kustom,
kuno, meskipun mungkin tampak begitu,
Untuk memenuhi setiap penyewa baru kami
beberapa  tahun lalu,
Aku harus mencari tahu apa yang harus dilakukan
dengan bangunan tua yang indah ini.
Aku adalah anggota dewan
dari banyak pusat rehabilitasi
dan program sosialisasi
di  seluruh kota.
Jadi aku tahu bahwa
Aku harus menggunakan Havenhurst
untuk menolong orang-orang.
Memberikan mereka tempat untuk menemukan keseimbangan mereka
dan kembali memasuki dunia.
Jangan malu, sayang.
Kau pasti punya pertanyaan.
Um... temanku, Danielle Hampton,
- dia tinggal di sini.
- Ya.
Apakah ada alasan  mengapa aku
diberi apartemen lamanya?
Oh, itu hanya masalah waktu, sayang.
Danielle dan Jason hanya kebetulan menjadi
penyewa terakhir untuk mengosongkannya.
Aku  berharap kau
mungkin tahu kemana mereka pergi.
Sayangnya aku rasa tidak.
Salah satu kelemahan dari tidak memerlukan
uang jaminan.
Sekali mereka meninggalkan gedung,
jarang mendengar kabar dari mereka lagi.
Oke.
Tidak diragukan lagi.
Aku sangat pemilih
mengenai siapa yang aku pilih sebagai  penyewa
Masa lalu mu, agak keras dan sedih,
sangat berkesan untuk ku.
Kau  telah berjuang dengan kecanduan mu
dan kau  telah membayar mahal.
Oh, putra ku, Ezra.
Kita akhirnya bertemu.
Ezra mengurus segala hal di sini
Jadi jika ada hal yang kau butuhkan,
Jangan ragu untuk menghubunginya.
Terima kasih, Ezra.
Peraturan kami sangat sederhana.
Kau  tetap bijaksana, Kau menjalani kehidupan yang baik,
dan jangan kembali
ke kebiasaan lama mu.
Maka, kau  diterima untuk tinggal di sini
hingga kau  mati.
Jika itu pilihanmu.
Dan bagaimana jika aku tidak menjalani kehidupan dengan baik?
Maka izin tinggal mu di Havenhurst
akan dihentikan.
- Seperti wanita...
- Oh, Paula, ya.
Yah, sayangnya,
setelah dukungan bertahun-tahun,
ia memutuskan untuk melanjutkan merendahkan dirinya sendiri
dan tidak lagi diterima di sini.
Yah, kelihatannya itu cukup adil.
Apa kau  punya pena?
Oh, Kau tidak  harus
menandatanganinya sekarang, sayang.
Kau bisa membawanya pulang
dan memeriksanya dahulu.
Jika apa yang kau katakan ada di sini,
tidak apa-apa, Aku bisa menandatanganinya.
Ya, silahkan.
Selamat datang di Havenhurst.
Ini ada empat bagian.
Kau ada di bagian kanan.
Selamat datang di neraka, manis.
Lebih banyak belahan dada, lebih banyak uang tip.
Tip sialan. Makanan lebih buruk lagi.
Tapi ini pekerjaan.
Aku pikir aku bisa mengatasinya.
- Ini hanya...
- Sementara. Yah.
Lanjutkan, doll.
Kau mendapatkan pelanggan.
Aku akan mengambil isi ulang.
Apa kau menemukan sesuatu?
Tidak ada kartu kredit, tidak ada penggunaan telepon.
Ia tinggal dengan
lelaki bernama Jason Darby.
Seorang pecandu.
Ditangkap karena kepemilikan narkotika.
Kau mengenalnya?
Tidak.
Aku berbicara kepada Eleanor, wanita itu
si pemilik tempat  itu.
mengatakan mereka  pergi beberapa minggu lalu.
Whoa, whoa, whoa.
Oh.
Ku rasa kau mengatakan
akan melakukan ini sebelumnya.
Pasti ada sesuatu untuk ini.
Aku menemukan kamera milik Danielle.
Dia tidak pernah tanpa kamera itu di rehab.
Tidak pernah.
Dia tidak  akan pernah meninggalkannya.
Yah, mungkin kali ini dia melakukannya.
Tetap hubungi.
Jaga dirimu.
Terima kasih.
Kau orang baru.
Yes, sepuluh-oh-enam.
Oh. Itu apartemen lama Danielle.
Biar aku bantu.
Aku baik-baik saja.
Biar aku yang duluan.
Lalu  kau  berikutnya.
Aku Sarah.
Jackie.
Dari mana saja kau?
Saya lupa waktu itu.
Maaf, Tammy.
Masalah?
Tidak.
Halo?
Apa-apaan?
Tidak, tidak!
Tolonglah...!
Halo?
Paula?
Sarah.
Apa yang kau lakukan di sini?
Tidak ada.
Kau tidak seharusnya ada di sini.
Ayolah.
Kau  tahu, kau seharusnya tidak berkeliaran
di sekitar gedung sendirian.
Tapi aku tidak melakukan hal yang salah.
Ku harap sesederhana itu.
Ya.
Bertingkah baik lah.
Kau tidak ingin diusir.
Aku  harus pergi.
Kau tahu kau tidak akan melakukannya. Diamlah!
Ayo, bergegaslah, masuk ke mobil.
Ayo, masuk ke dalam mobil.
Dan tanganku bergetar
saat aku meletakkan putriku yang masih berumur empat tahun
ke dalam mobil itu.
Jika aku kehilangannya,
Aku tidak akan pernah berhasil.
Terima kasih semua sudah berbagi hari ini.
Ingat, tetap kembali.
Itu berhasil jika kau melakukannya.
Terima kasih sudah datang.
Bisa kah kau memeriksa Paula St. Claire?
Oh, Jackie, penyewa lainnya?
Aku mendengar keributan
dan kemudian aku menemukan ini.
Ada hal aneh tentang tempat itu.
Jadi jangan kembali.
Aku ingin ke sana saat
Danielle kembali mengambil barang-barangnya.
Jika dia kembali.
Dengar, jika kau tidak ingin
menolongku... Aku tidak...
Apa semuanya baik-baik saja?
Ya, tentu saja.
Oh. Mike,
Ini Tim.
Dia teman lama ku.
- Senang bertemu denganmu, Tim.
- Aku juga.
- Selamat datang.
- Terima kasih.
Aku akan menghubungimu nanti.
- Jaga dirimu.
- Kau juga.
Kau sedang dalam masalah?
Kenapa kau bertanya begitu?
Yah, Aku  tahu seorang polisi saat aku melihatnya.
Kau  pernah  mendengar sesuatu yang aneh
terjadi di Havenhurst?
- Seperti apa?
- Penyewa yang menghilang.
Oh, selain Danielle?
Aku telah menempatkan
sejumlah pasien di tempat itu.
Mereka terlihat menyukainya,
Jackie, Apa yang terjadi?
Aku belum yakin.
Kau membuatku ketakutan,
Maafkan aku.
Bagaimana kau  bisa di sini?
Ezra.
Apa dia memberikan itu padamu?
- Atau  kau mengambilnya?
- Tidak.
Dia temanku.
Baiklah, kalau begitu...
Dengar, Aku tidak akan menyakitimu.
Ayo masuk.
Apa itu?
Aku  tidak  yakin.
Apa yang kau sembunyikan dibelakangmu?
- tidak ada.
- Ayo, perlihatkan padaku.
Aku  tidak akan marah.
Sarah, kau tidak boleh mencuri
dari rumah orang-orang.
Maafkan aku.
Mengapa kau melakukan ini?
Aku ingin sesuatu
Jadi aku akan mengingatmu.
Mengingatku?
Aku ada di sini.
Apa kau kenal Danielle dengan baik?
Dia orang yang baik.
Dia mengambil gambar itu.
Hm, yeah.
Dia sering melakukannya.
Aku punya sesuatu miliknya.
Salah satu kameranya
Aku bisa memperlihatkannya padamu.
Oke.
Tammy sedang tidur.
Dia bekerja malam hari.
Mengapa kau memanggilnya Tammy?
- Bukankah dia ibumu?
- Bukan.
Ibu Angkat.
Akutidak tahu apapun
tentang orang tua asli ku.
Di sini.
Ini tempat rahasiaku.
Kau bisa menyimpannya.
Lagipula aku tidak tahu cara memakainya.
Terima kasih.
Sarah, apa yang terjadi?
Maaf, Tammy.
Jackie tinggal di lorong.
Aku mengundangnya.
Maaf jika aku membangunkanmu.
Oh, tidak apa-apa.
Aku harus menyiapkan makan malam.
Apa kau sudah menyelesaikan PR mu?
Haruskah aku menyediakan piring lebih?
Tidak, terima kasih,
Aku lebih baik segera pergi.
Terima kasih untuk ini.
Yah, halo.
Kau baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Oh.
Dia baik.
Jangan seperti orang asing.
Sialan.
Mengapa kau tidak bisa mengendalikan dirimu?
Kau merusak segalanya!
Kau tidak suka caraku  melakukannya?
Tidak, aku tidak suka caramu melakukannya.
Maka pergi lah! Tiinggalkan rumah ini! Pergi!
Keluar!
Ah.
Aku akan mandi.
Oh, Tuhan.
Aku meninggalkan makan malam untukmu di meja.
Kau akan melakukan yang terbaik untuk makan
di kamar mu malam ini.
Tammy...
Menjauhlah darinya.
Tidak bisakah kau tetap di rumah malam ini?
Tetap di kamarmu dan
kau akan baik-baik saja, Oke?
Sarah.
Sarah?
Sarah!
Kau tidak begitu baik.
Apa? Kau tidak ingin bermain?
Hey!
Shh. Shh. Shh.
Ahhh!
Brengsek.
Kau jalang cilik.
Oh.
Ahhh! sialan.
Ya, Itu kamera milik Danielle.
Apa yang ada di gambar itu?
Sedang di proses
Aku akan segera tahu.
Aku memeriksa Paula St. Claire.
Dan?
sudah menjadi gadis pekerja sejak lama.
Masa kecil yang keras, dia sudah
melalui banyak sistem.
Dia kembali ke jalannya yang lama
, sama seperti Danielle.
Belum ada orang hilang atas namanya.
Ya, ada sesuatu yang hilang.
Ku rasa Danielle mengetahuinya.
Itulah kenapa dia mendokumentasikan nya,
Mereka berdua melanggar aturan.
Mungkin itulah caranya aku akan menemukannya.
Jackie, apa yang sedang kau bicarakan?
Nyonya?
Mereka sudah siap.
Dengar, Aku akan memanggilmu
ketika aku punya kesempatan
untuk pergi melalui gambar itu.
Ahhh!
Wayne?
Apa-apaan?
Apa yang terjadi?
Dia melanggar aturan.
Dimana dia?
Sialan!
Wayne?
Sarah! Buka!
Sarah! Buka pintunya!
Apa?
Sarah!
Sarah, buka pintunya!
Buka!
Sarah!
Sarah,  buka pintunya!
Sarah.
Tidak.
Sudah terlambat bagi mereka.
Tetap di sini.
Tammy.
Kami diusir.
Kenapa?
Karena Wayne.
Hal buruk terjadi ketika dia mabuk.
Apa dia menyakitimu?
Siapa yang sedang kau telepon?
Seorang teman.
Oh, Tuhan.
Tuhan ku.
Oh, Wayne.
Aku tidak bisa mengerti...
Tolong, jangan ragu.
Apa sebenarnya
yang kita cari?
Ada darah di lembaran-lembaran itu.
Lampunya...
Kau melihat ini?
Ya.
Tempat ini sungguh kacau.
Ada darah di meja.
Sayang, apa kau merasa lebih baik?
Tolong terima lah maaf ku.
Jelas sekali
ada beberapa kesalahpahaman di sini.
Tidak, tidak.
Tidak perlu.
Oh gadis yang cantik.
Aku selalu menginginkan seorang putri.
Kau disambut dengan senang hati
untuk tinggal denganku, sayang,
hingga ibumu  kembali.
Tidak, Dia baik-baik saja bersamaku.
Yah, sesuaikan dirimu.
Tapi pintu kami selalu terbuka
Jika kau berubah pikiran.
Sekali lagi, maaf untuk masalah ini.
Oh, itu bukan masalah.
Aku menemukan ini tersembunyi
di salah satu bingkai foto Danielle.
dan foto-foto itu.
Danielle mendokumentasikan tempat itu.
Sekarang jika kau lihat lebih dekat,
Kau  dapat melihat beberapa kunci berubah.
Seperti di sini.
Dengar.
Lorongnya lebih kecil.
Dan di sini.
Dindingnya berpindah.
Dan ada sesutu
yang terjadi  di ruang cuci.
Kau  di sana?
Tidak, tapi lihat pintunya.
Pintunya menghilang.
Ini adalah pengukuran.
Ini kira-kira ukuran ruangan ini.
Aku butuh lebih banyak waktu dengan ini.
Bolehkah aku mengambil ini?
Ya, aku sudah membuat dua set.
Bagaimana dengan gadis kecilnya?
Aku harus menelepon Pelayanan Anak.
Tidak.
Tidak, aku bisa mengawasinya sementara.
Jackie, itu tidak akan berhasil.
Setidaknya biarkan dia menginap semalam.
kalau-kalau ibu angkatnya muncul kembali.
Baiklah.
Ini untuk melanggar aturan.
Aku harap ini akan membawaku kepadamu.
Oh, Crawford.
Orang hilang yang kau tanyakan.
Dia punya  daftar yang panjang.
Kau masih memperhatikan Havenhurst?
Tidak secara resmi, tidak.
Aku tidak tahu apa-apa.
Thanks, Hal.
Ini berbeda empat kaki.
Tidak! Tidak!
Biarkan aku pergi!
Putriku!
Tidak!
Ahhh!
Oh.
Maafkan aku.
Aku mencoba membuat sarapan.
Tidak apa-apa.
- Kau tidak terlihat baik.
- Oh, ya.
Aku baik-baik  saja.
Oh.
Kau baik-baik saja?
Yeah, Aku  baik-baik saja.
Aku merindukan ini.
Panekuk yang tidak enak ini?
Tentu.
Hei.
Apa kau tahu di mana ruang cucinya?
Ya, tentu.
Kau ingin mencuci?
Tidak juga.
Aku hanya ingin tahu
jika kau bisa membawa ku ke sana.
Tidak masalah.
Oh. Itu sangat disayangkan.
Yah, kita tidak bisa memiliki itu, sekarang bisakah?
Telusuri.
terlalu buruk.
Dan aku punya harapan yang tinggi untuk dirinya.
Sebelah sini.
Apa yang kau lakukan?
Mencari jalan masuk.
Ke mana?
Biasanya ada pintu di sini.
Mereka pasti menyembunyikan sesuatu yang penting
jika mereka mendapatkan semua
kesulitan ini untuk menutupinya.
Ku pikir kau tidak seharusnya melakukan itu.
Apa itu?
Kita harus keluar dari sini.
Tetap di sini.
Halo?
Lari!
Kau baik-baik saja?
Tidak.
Tidak, Ayolah.
Tidak!
Ayo.
mendekat.
Ayo, mendekat.
Apa itu di pintu mu?
tetap di sini.
Detektif Crawford.
Tim, mereka menjebak kami.
Kami terjebak di lantai 10.
Tunggu, pelan-pelan
Apa yang terjadi?
Aku menemukan sebuah ruangan di lantai dasar.
di sana ada semua bukti yang Kau butuhkan.
Danielle dan lainnya,
mereka di bunuh.
Dibunuh?
Apa kau pernah mendengar tentang H.H. Holmes?
Holmes? Pembunuh berantai dari Chicago?
Tim, dengar.
nama aslinya adalah
Herman Webster Mudgett.
Holmes adalah nama lainnya.
Mudgett.
Eleanor Mudgett.
Oh, itu kau.
Dindingnya. Itulah kenapa ada
begitu banyak jarak diantara dindingnya.
Dia pasti sudah mulai di sini.
Itu masih berlangsung.
Koridornya, hal  yang hilang.
Benar sekali, sayang.
Kau akan aman.
Sarah?
Jackie?
Jackie, kau di sana?
Sarah.
Sarah?
Dimana Sarah?
Oh, Dia tidak di sini, Jacqueline.
Jangan berbohong padaku, Eleanor.
Aku tahu semua  tentang mu.
Tenanglah, sayang.
Cobalah untuk sopan.
Berikan dia padaku sekarang
dan kami akan pergi, kami akan meninggalkan tempat ini
dan kau tidak akan pernah melihat
atau mendengar kabar dari kami lagi.
Lihatlh dirimu.
Seorang pecandu putus asa.
Menyia-nyiakan hidup.
Kau bahkan tidak bisa mengurusi dirimu
Kasihan.
Kau lemah.
Kau sakit.
Di sisi lain.
Itu lah candu mu,
prostitusi, pedofil,
dan pendukungmu yang menyedihkan
yang juga penyakitan.
Parasit untuk setiap orang di sekitarmu.
Oh, orang-orang yang kau sakiti
dengan ke-egois-an mu.
tingkahmu yang menghancurkan diri sendiri,
Hidup orang yang tidak bersalah yang kau menghancurkan
Kau  tidak tahu bagaimana rasanya
menjadi ibu yangsebenarnya.
Untuk hidup tidak egois,
untuk berkorban.
Kau menghancurkan anakmu  sendiri
Dan sekarang dia membusuk di kuburan.
Sialan kau!
Oh, sayang.
Kau sudah diusir.
Pergilah.
Kau tidak punya banyak waktu.
Aku tidak pergi tanpa dirinya.
Sayang ku.
Kau  tidak akan pergi kemana-mana.
Ah!
Ahhh!
Jackie?
Sarah?
Sarah.
Apa kau terluka?
Tidak.
Ia tidak jauh.
Ayo bergegas.
Dia datang.
Kita akan berlari.
Sini.
Ayo! Ayo!
Hentikan!
Ku mohon.
Kau melukainya.
Jackie.
Kau melihat sesuatu?
Tidak.
Ayo  pergi.
kami mengecek setiap  lancatai
ruangan,
dan tidak menemukan apapun.
- tidak ada?
- tidak ada.
Jadi maksudmu dia sudah pergi?
Sudah pengalaman ku
bahwa ketika mengatakan mereka tidak lagi ingin,
orang-orang seperti Jackie, melanjutkan hidup.
Dia menghubungiku 20menit yang lalu
dari apartemen ini.
Detektif, tidak ada yang aku sembunyikan.
Aku tahu apa yang kau dan anak mu lakukan.
Silahkan ceritakan.
Oh,seperti yang aku katakan,
silahkan melihat-lihat.
Sebanyak yang kau bisa tanpa surat perintah.
Lalu, jika tidak ada hal lain,
Silahkan pergi.
Kemana dia pergi?
Dia hanya duduk di sana.
Tidak
Tidak, tolong.
Tidak.
Tidak!
Ku mohon! Tidak!!
Baiklah, sayangku.
Sekarang kau sudah punya
kesempatan untuk melihat semuanya,
apa kau masiih berpikir
kau ingin menjadi bagian
dari keluarga kecil kami?
Semuanya diperhatikan?
Ya, Ibu.
Ahhh.
Aku sangat bangga dengan putra ku
Kau belum menjawab pertanyaanku.
Ya.
Aku bersedia.
Ah!
bagus sekali, sayangku.
Selamat Datang di rumah.