Sebelumnya di
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."....
Sudah lama aku menunggu
berhadapan denganmu.
Ada bentangan waktu....
...yang hilang saat komunikasi mati.
Mereka mengganti orang. /
Rencananya bekerja.
Kami telah mengganti
agen utama S.H.I.E.L.D.
Berapa banyak? /
Semuanya.
Penerjemah: Agent Nas
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di sahabatarena.org
Studi menunjukkan musik meningkatkan
kadar dopamin sebanyak 9%.
Jadi aku pilihkan lagu kesukaanmu.
Aku selalu membayangkan...
...ini lagu yang pas untuk dilahirkan..
...bukan untuk hal lainnya.
Kubawa kau ke sini bukan untuk membunuhmu.
Aku akan menyelamatkanmu. /
Aku tak takut mati.
Salah satu tujuan utamaku
adalah melindungi Framework.
Makanya aku ingin kau hidup. /
Tidak!
Aku tak ingin hidup
sebagai orang cacat.
Dan jangan pernah utak-atik otakku.
Aku tak ingin jadi sepertimu.
Jangan khawatir.
Kau akan jadi banyak hal.
Season 4 Episode 15
Self Control
Kita harus keluar dari sini.
Tidak, kita harus berhati-hati.
Jangan sampai mereka curiga.
Kita tidak tahu...
....apa yang Radcliffe dan Ivanov
programkan ke mereka.
Mereka bisa membunuh kita atau--
Baik, baik.
Jika mereka ingin bunuh kita,
mereka sudah lakukan.
Kecuali mereka menunggu
kita sendirian,...
...lalu kita dibunuh atau digantikan-- /
Baik, baik.
Tarik napas. Tenang.
Salah satu keuntungan kita...
...adalah mereka tidak tahu
bahwa kita tahu.
Ya.
Tapi mereka akan curiga jika
kita bertingkah aneh.
Benar.
Mungkin kita bisa bertanya
pada orang yang tidak--
Agen Fitz. /
Ya, Coulson.
Kita belum bisa melacak kapal selamnya.
Menurut perkiraanmu,...
...mungkinkah kapal selamnya
memiliki peluncur rudal?
Kita belum bisa pastikan,...
...tapi kemungkinannya iya.
Asumsi terburuk.
Ivanov memiliki orang untuk
memainkan permainannya.
Dan tujuan hidupnya
membunuh semua Inhuman.
Makanya kita bawa mereka semua ke sini.
Tentu saja.
Sangat masuk akal.
Setelah badainya selesai,...
...dan Direktur telah sepenuhnya pulih,...
...kita bisa mulai pasang sistemnya--
Aku sudah cukup sehat.
Cepat sekali. /
Masih nyeri, tapi aku sanggup.
Sebaiknya Daisy saja yang
menghubungi para Inhuman...
...dan mengawasi pemindahannya ke markas. /
Baik.
Biar kubantu.
Itu prioritas utama kami.
Juga mencari Agen May, 'kan?
Tentu saja.
Aku dan Simmons akan ke kantorku...
...untuk membahas logistik pencarian.
Sebenarnya, kami menemukan...
...alat komunikasi tua milik Uni Soviet.
Mungkin mereka gunakan
itu untuk berkomunikasi.
Sebaiknya kita saling mempercayai...
...hingga kodenya terpecahkan.
Ide bagus.
Jangan buang waktu.
Mari laksanakan.
Kita harus pindai dan
mengganti mereka berdua.
Hati-hati dan tanpa terdeteksi.
Kita masih kalah jumlah.
Tidak lama.
Daisy akan menghubungi Inhuman...
...dan menemui mereka satu per satu.
Ya.
Lalu dieksekusi di tempat.
Aku jadi teringat,...
...perangkat yang kita ambil
dari dermaga Ivanov--
Masih dalam kontainer
di Zephyr One.
Aku akan memintanya
dibawa ke basmen sekarang.
Yo-Yo aset paling berharga,
kami ingin dia yang pertama dihubungi.
Ide bagus.
Yo-Yo, kami akan menjemputmu.
Semuanya baik saja?
Kau dalam bahaya.
Aku punya begitu banyak
kenangan tentang salju.
Kali pertama aku ice-skating
dikolam tetanggaku.
Sebulan tinggal di dekat
Pegunungan Alpen Prancis.
Tapi sebenarnya...
...ini kali pertamanya aku melihat salju.
Dulu rangka tanganku
sakit saat cuaca dingin.
Tapi sekarang,
tidak terasa lagi.
Perasaanku tak pernah sebaik ini.
Apa maksudmu?
Tidak. Ya Tuhan.
Apa yang Radcliffe lakukan? /
May, tenang.
Ini sebabnya aku mengurung diri di sini!
Kau tak takut untuk berbuat.
Tenang. /
Kau takut mereka tahu!
Kita bisa membantunya juga.
Ini hal bagus.
Sangat bagus. /
Kenapa kau berpikir begitu?!
Aku tahu. Pemrogramanku
berbeda darimu.
Kau tidak tahu tubuhmu diganti.
Kau merasa ditipu. /
Realitasku telah runtuh.
Sedangkan aku masih memiliki
pikiranku dan tahu siapa diriku.
Dan yang lebih penting,...
...aku memahami fakta mendasar
yang kau tidak tahu.
Apa itu?
Bahwa tubuh kita tidaklah penting.
Radcliffe membangun dunia...
...yang mirip dengan ini.
Detailnya sama, hanya saja...
...rasa sakitnya lebih sedikit.
Apa maksudmu, "sakit"?
Bayangkan jika penyesalan
terbesarmu menghilang.
Kau tahu apa yang terjadi?
Ya. Kau?
Terkadang aku memikirkan
bagaimana jadinya...
...jika aku tidak bergabung di S.H.I.E.L.D.
Semua kehilangan, kesedihan--
Penyesalanku menumpuk setelah bergabung.
Aku bisa hidup normal.
Hidup sederhana.
Sekarang kita bisa memilikinya.
Maksudmu kita akhirnya
bisa bersama-sama?
Di dalam Framework,
kita sudah bersama.
Radcliffe membius mereka saat
penyerangan itu.
Pemindai otak cepat,
mentransfer datanya ke sebuah tubuh...
...yang sudah dibuat.
Ya, pemikiran kita sama.
Mungkin dia punya--
Maaf.
Punya pemindai digital di fiturnya.
Dari mata May android.
Lengkap dengan geometri fisik.
Agar dia bisa ganti siapa saja.
1 LMD terdeteksi: Sektor barat.
Apa ini. /
Coba lihat.
Teknisi lab pasti...
...memasang pendeteksi LMD
secara acak di seluruh markas.
Pasti ada kesalahan kalibrasi.
Mungkin mendeteksi sebuah
perangkat atau sesuatu--
Tetap di sana.
Jemma. /
Mundur!
Mundur. /
Baiklah!
Sampai kita tahu.
Tahu apa?
Kau todongkan pistol padaku.
Kenapa kau melakukannya?!
Tidak. /
Jangan bergerak.
Justru kau.
Diam.
Diam!
Kau menyarankan kita ke sini.
Kau membawaku ke sini.
Tidak, justru kau yang...
...menyuruhku bersikap normal.
Kau tahu bagaimana LMD dibuat. /
Kau menyuruhku...
...tidak meninggalkan markas ini.
Kau tahu! /
Tidak ada kesalahan kalibrasi!
Bukan aku yang menodongkan pistol!
Aku bukan android!
Kau bisa saja berbohong!
Sudah diprogram untuk itu!
Apa maksudmu?
Kau tidak tahu.
Kau tidak tahu bahwa kau Android.
Seperti May.
Hentikan!
Juga berlaku untukmu.
Tentu saja ini terjadi.
Selalu terjadi padamu, padaku, pada kita.
Ketakutan terburukku terjadi lagi.
Kau bahkan tidak tahu.
Aku bukan LMD!
Kau permainkan kepalaku!
Bukan aku, Jemma! /
Maka salah satu dari kita!
Salah satu dari kita, Fitz.
Siapa pun itu,...
...ini tetap salahku. /
Benar.
Benar. /
Aku sempurnakan teknologinya.
Aku yang mulai mimpi buruk ini.
Maafkan aku.
Jangan buat aku kasihan padamu.
Jangan sakiti aku. /
Aku tak bisa menyakitimu.
Aku takkan melawanmu, Jemma.
Sekalipun kau LMD.
Akulah penjahatnya.
Aku akan ikuti perintahmu.
Ambil itu.
Untuk apa, Jemma? /
Iris pergelangan tanganmu.
Jika kau LMD,
aku bisa lihat rangkanya.
Dan jika bukan--
Maka kaulah android,
dan kau menyuruhku...
...mengiris pergelanganku. /
Lakukan!
Baik.
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di sahabatarena.org
Darahnya banyak. /
Kau potong arteri radialnya?
Aku berusaha tidak mengenainya.
Jangan dekati aku!
Tuhan.
Fitz. /
Maafkan aku.
Selamat datang, Dokter. /
Apa-apaan ini?
Kubilang keluarkan aku
setelah 24 jam.
Itu yang kulakukan. /
Benarkah?
Tuhan.
Aku benar-benar lupa waktu.
Ada perubahan, Aida.
Aku mengulang simulasinya...
...untuk mengakomodasi warga baru.
Untuk mengurangi rasa sakit mereka,...
...memperbaiki penyesalannya mereka,...
...aku harus mengulang
simulasi Framework...
...untuk mengikuti waktu sekarang. /
Kau gila ya?
Aku diprogram untuk itu.
Tapi jangan lakukan
saat aku masih di dalam.
Realitasku bisa-bisa hilang!
Bagi pikiran manusia,
tak ada perbedaan...
...antara persepsi Framework...
...dan dunia nyata.
Ini begitu luas.
Begitu sempurna. /
Aku jamin,...
...salah satu tujuan utamaku
adalah menjagamu.
Dan melindungi Framework.
Melindungi Framework, ya.
Makanya kita wujudkan semua
keinginan Ivanov...
...agar ia bisa jamin...
...Framework memiliki istana
untuk beroperasi di dalam.
Dia bersemangat?
Dia sedang beristirahat.
Empat LMD sudah berada di S.H.I.E.L.D.
Hanya masalah waktu sebelum
mereka memindai...
...semua otak agen utama yang tersisa.
Jemma dan tentu saja, Daisy.
Apa programnya bekerja
pada tingkat bawah sadar...
...untuk menghindari deteksi,
seperti Agen May?
Itu tidak sempat.
Tujuan mereka lebih terarah.
Mereka bisa tewas dalam skenario itu.
Hanya jika mereka menolak.
Semuanya sudah dihubungi.
Apa aku perlu...
...menyambut mereka satu per satu?
Itu memakan banyak waktu?
Itu justru lebih efisien.
Baiklah. Aku siap-siap.
Zephyr 10 menit lagi. /
Aku akan siap.
Tetaplah sadar agar aku bisa
petakan lobus frontalmu,...
...dan kau tak perlu dibius lagi.
Bagian tubuh lainmu biarkan istirahat.
Kau memiliki pikiran Fitz.
Kenapa kau lakukan ini?
Aku melakukannya untukmu.
Untuk kita.
Yang selalu kita curigai kini terbukti.
Kesadaran terpisah dari tubuh fisik.
Jangan sakiti dirimu, Jemma.
Kau tak perlu takut.
Aku selalu berusaha melindungimu,...
...dengan menyempurnakan teknologi...
...yang bisa membunuhmu.
Tapi Radcliffe menyembuhkan kematian.
Setelah kupetakan otakmu,...
...kita takkan pernah terpisah lagi.
Jangan melawan, Jemma.
Kau terlalu lemah.
Aku menjaga masa depan kita.
Agar kita bisa menikah,
menua bersama.
Ini pertama kalinya kau menyinggung...
...untuk menikah.
Aku sering memikirkannya.
Tapi aku takut mengungkapkannya.
Aku sudah tahu jawabanmu,...
...tapi tidak terlalu yakin.
Aku akan beritahu Fitz jawabanku.
Tidak!
Tidak! Tidak!
Kumohon, Jemma!
Hentikan!
Jemma, lihat aku.
Lihat aku.
Hentikan!
Ini aku.
Prince, mana Agen Johnson?
Daisy menyuruhku memberitahumu...
...dia ingin memeriksa kamar-kamar...
...untuk Inhuman sebelum berangkat.
Ruang penahan di lantai bawah? /
Ya.
Sial.
Kode 3, Sektor Barat.
Ulangi. Kode 3, Sektor Barat.
Ini Agen Fitz, Pak. /
Kami melihatnya.
Davis bilang dia bersama
Agen Simmons di sini.
Seperti yang kita takutkan.
Kami yakin Agen Simmons berbahaya,...
...diganti dengan LMD.
Kita harus menemukannya, memindainya-- /
Tunggu.
Lihat.
Tuhan. /
Kita harus pindai semua orang.
Daisy tahu, dia berhasil lolos.
Sialan.
Harusnya tidak seperti ini.
Kita tak ingin ada korban. /
Itu sudah terlambat.
Mack, cari tahu bagaimana menambal Fitz.
Agar ia bisa perbaiki dirinya sendiri.
Kita harus geledah markas ini. /
Dan matikan kamera.
Perintah sudah dilakukan.
Menjauh dariku! /
Simmons. Apa ini?
Apa yang barusan kulihat?
Apa yang terjadi pada Fitz?
Itu bukan dia.
Kau membunuhnya?
Bukan "dia."
Itu bukan Fitz.
Kau robot?
Karena aku melihat satu
truk penuh diriku,...
...dan Mack terlibat.
Dan Coulson memukul kepala agen--
Mereka sudah diganti.
Kau pun juga.
Ini bukan kau!
Simmons...
...ini aku.
Bagaimana denganmu?
Buktikan bahwa kau bukan robot.
Karena sepertinya kau sudah rusak.
Tak ada cara membuktikannya.
Kau tahu saat dibunuh.
Tak ada cara mengetahuinya
sampai mereka membunuhmu.
Baik.
Ulurkan tanganmu.
Aku akan menggetarkannya.
Jangan sentuh aku! /
Ulurkan tanganmu!
Aku akan menggetarkannya!
Takkan menyakitimu.
Cukup untuk merasakan tulangmu.
Tulang asli, bukan dari logam.
Ini aku.
Kuharap.
Aku bukan android.
Aku bisa buktikan bahwa aku bukan android.
LMD tak bisa memiliki
kekuatan Inhuman, 'kan?
Dengan begitu,
kita akan sama-sama tahu.
Jangan sentuh aku!
Syukurlah.
Indah sekali.
Superior takkan suka tubuh itu.
Dia akan setuju.
Aku sudah amati perilakunya.
Aku mengamati banyak perilaku manusia.
Semakin kuamati,
semakin sulit menemukan logikanya.
Kau gadis manis,...
...cinta, amarah, takjub, dan
bahagia tak punya logika.
Aku memahami konsepnya,
tapi aku tak merasakannya.
Dan sayangnya...
...semua itu menciptakan
paradoks dalam pemrogramanku.
Apa maksudmu?
Jelaskan.
Dua parameter utamaku...
...bertentangan dengan emosi manusia.
Aku diprogram untuk
melindungi Framework...
...dan melindungimu.
Kenapa bertentangan?
Karena ancaman terbesar
bagi Framework,...
...adalah kau sendiri.
Itu tidak benar.
Kau sepertinya menyesal membuatnya,...
...atau begitulah pengamatanku.
Kau memintaku memperbaiki penyesalan...
...semua orang yang masuk Framework.
Ya.
Dokter, kau menunjukkan
pengendalian diri yang buruk,...
...dan jika kelak kau
menyesal membangun Framework,...
...kau akan ubah parameterku
dan memintaku membongkarnya.
Kenapa kau berpikir begitu?
Aku menyelamatkan orang-orang ini.
Kureplika kehidupan mereka...
...dengan mengurangi penderitaannya. /
Benar.
Tapi tubuh fisiknya
pada akhirnya akan mati.
Itu tidak masalah.
Realitas hanya persepsi.
Mereka melihatnya nyata,
makanya jadi nyata.
Mereka mungkin tidak mempercayainya.
Ya, tapi aku percaya.
Aku tahu itu.
Aku percaya dengan sepenuh hati.
Terima kasih atas klarifikasinya.
Pernyataan itu memperbaiki paradoksku.
Sekarang aku bisa pecahkan
kedua masalah sekaligus.
Kau akan hidup lama,
bebas dari rasa sakit.
Kalian pasti penasaran kenapa
diminta berkumpul.
Kalian menerima perintah.
Markas dalam penguncian.
Agen Coulson akan jelaskan.
Dua agen terbaik dan rekan kita,...
...Daisy Johnson dan
Jemma Simmons, telah diculik.
Parahnya lagi, mereka diganti.
Apa maksudmu, "harapan"?
Mereka akan bilang kita LMD,...
....membuat semua orang di markas
melawan dan membunuh kita.
Baik. Mungkin tak ada harapan...
...kita keluar dari sini,
tapi masih ada harapan...
...bahwa tim kita masih hidup.
Artinya kita harus coba.
Menurut omongan Fitz,...
...Radcliffe dengan logika gilanya...
...menjaga mereka tetap hidup
di dalam Framework.
Artinya mereka bisa diselamatkan.
Bagaimana? Sinyal asli
Framework tidak terlacak.
Mereka bisa di mana saja.
Itu sebabnya kita harus masuk.
Maksudmu meretasnya? /
Meretasnya.
Kita masuk ke Framework...
...untuk mencari mereka
dan membangunkannya...
...lalu cari di mana tubuh mereka di tahan.
Entah. Apa pilihan lainnya?
Lukai saja, di perut dan tulang belakang.
Kita butuh data di kepalanya.
Jangan biarkan mereka mengelabuimu.
Cara terbaik menyelamatkan mereka...
...adalah menemukan mesin-mesin itu...
...dan melumpuhkannya.
Selalu waspada.
Ayo bergerak.
Jadi, kita akan melawan
personil militer terlatih...
...dan teman-teman android kita...
...lalu menuju Zephyr,
yang tak bisa kita terbangkan,...
...untuk kabur dari sini...
...lalu menyambungkan pikiran
kita ke dunia alternatif.
Jangan ucapkan keras-keras,...
...karena kedengarannya sangat buruk.
Kita selesaikan satu-satu.
Ada gas penenang di sini.
Berapa banyak dosis
obat penawarnya?
Entah.
Aku tak bisa berpikir tanpa Fitz.
Simmons.
Tetap bersamaku.
Kita tak bisa lawan mereka.
Terlalu banyak.
Mereka terlalu banyak.
Jangan khawatirkan hal itu.
Aku saja. Aku saja
yang melawan mereka.
Jangan lakukan ini.
Kau tak memiliki...
...sarung tangan pelindung. /
Tidak masalah.
Aku tahu kau masih merasa...
...bertanggung jawab atas
pengorbanan Lincoln,...
...tapi mengorbankan dirimu
bukan jawabannya.
Ini tak ada hubungannya.
Aku tak bisa kehilanganmu juga! /
Tatap aku.
Ini bukan pengorbanan.
Tahu kenapa?
Karena aku akan kalahkan mereka.
Kau dengar?
Aku tahu itu.
Tak ada cara lain selain...
...menghadapi kegilaan ini,...
...tapi satu hal yang kutahu,...
...tanpa diragukan lagi,
selama ini...
...kau dan Fitz ditakdirkan bersatu.
Ini bukan akhir kisahmu.
Paham?
Aku akan hadapi para rongsokan itu,...
...lalu kita segera keluar dari sini.
Setuju? /
Setuju.
Agen Fitz dalam kondisi kritis.
Mungkin masih hidup, tapi
itu memberikan gambaran apa...
...kemampuan mereka berdua.
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di sahabatarena.org
Mereka membius para agen. /
Pintar.
Kita harus matikan lampunya.
Mereka tak bisa melihat
dalam gelap seperti kita.
Aku akan persiapkan Agen May
untuk rencana darurat.
Bom? Mereka ingin meruntuhkan atap ini?
Benar?
Tidak. Bukan itu.
Apa yang terjadi?
Semuanya baik saja?
Sudah saatnya kau ikut bertarung.
Kau garis pertahanan terakhir.
Apa yang kau inginkan dariku?
Kalian baik saja? /
Gasnya masih ada.
Bagaimana kita bisa sadar?
Daisy dan aku bukan LMD. /
Aku tak percaya.
Aku tidak peduli.
Sekarang bangun.
Sungguh?
Bahkan tidak ngos-ngosan?
Kami tak ingin menyakitimu.
Tapi rasanya begitu.
Daisy, ini demi kebaikanmu.
Kami tak ingin menyakitimu,
tapi kami tak punya pilihan lain.
Biarkan kami mengunduhmu
sebelum kehabisan darah.
Jangan melawan kami.
Kau akan baik saja.
Kita lakukan ini bersama-sama.
Kita adalah tim.
Aku mau bilang "sudah kubilang",...
...tapi sekarang tidak perlu.
Baik.
Ada yang bisa menerbangkan Zephyr?
Aku baru mulai pelatihan. /
Baik.
Kau akan kerja keras.
Kalian masih bisa jalan,...
...jadi seret keluar semua agen
yang masih pingsan...
...sebelum api menyebar,...
...lalu buka pintu hanggar
dan temui kami di Zephyr.
Daisy dan aku akan
memuat perangkat ini.
Dan ingat, siapa pun yang terlihat sadar--
Berarti robot.
Super.
Ayo.
Aku butuh obat.
Coulson, aku bersama mereka.
May, pikirkan apa yang kau lakukan.
Sudah.
Atau sedang memproses.
Kumohon.
Kau ingin kami mati?
Coulson bilang itu tak masalah.
Itu tidak terdengar seperti Coulson.
Kalau begitu...
...aku takkan menyesali keputusan ini.
Ini memakan waktu. /
Urus Mack nanti saja.
Kau bisa program armada Daisy di bawah...
...dengan tujuan mencari dan menghancurkan.
Tentu saja. /
Lakukan.
Bersiap lepaskan mereka.
Kukira kau bersamanya.
May?
Apa yang kau lakukan?
Yang ingin kulakukan.
Baik.
Semuanya terkendali.
Mari-- /
Kendali siapa?
Bagaimana kalau kita...
...minum segelas Scotch atau banyak.
Dan kita bahas hal ini,
seperti biasa?
"Kita"?
Kita belum pernah melakukannya.
Tidak, tidak, bertahanlah!
Kau benar.
Pemrograman kita berbeda.
Kau takut mati?
Aku iya.
Aku tahu aku palsu.
Hanya sebuah rangka tubuh.
Tapi itu tak membuat
rasa sakitnya berkurang.
Kau tak perlu merasa sakit.
Katamu tidak merasa sakit lagi.
Tapi rasa sakit itu, penyesalan itu,...
...itu membuatmu jadi orang
yang kucintai.
Mesin dinyalakan. /
Pembakaran diaktifkan.
Cepat, cepat! /
Kanan atas.
Pindah!
Ayo, pergi!
Aku diprogram untuk
mendapatkan Darkhold.
Perintah dari Radcliffe.
Tapi hasratku untuk menjaga
Coulson tetap aman,...
...keinginan itu...
...datang dariku. /
Bagus.
Maaf aku mengatakan...
...kau bukan Coulson.
Yang bisa kami pahami
dari jumlah kode sebanyak itu...
...adalah bahwa itu duplikat
dari dunia kita.
Dihuni dengan penduduk dunia.
Bagaimana mereka membangun-- /
Darkhold.
Kami berhasil mengidentifikasi avatarku...
...dan avatar Daisy yang
ada di dalam Framework.
Jadi kau bisa masukkan dirimu
ke avatar itu?
Bergabung dengan tim kita
dan mencari tahu di mana...
...tubuh mereka ditahan. /
Dan menyelamatkan mereka.
Kedengarannya mudah.
Mungkinkah mudah?
Mereka tidak tahu.
Jika mereka terlalu lama di sana,
tubuh mereka akan mati.
Itu masih hipotesis. /
Kita harus pergi sekarang.
Kita bertemu di tempat pertemuan.
Aku memprogram pintu keluar di sana.
Dan dengar, terlalu lama tinggal
di sana akan membunuhmu,...
...tapi sekarat di sana
sudah pasti membunuhmu, jadi...
...berhati-hatilah.
Kau juga.
Dan ingat,...
...jika tanda-tanda vital
kami akan rusak, jangan--
Jangan menarik atau
membangunkanmu, aku tahu.
Itu akan merusak otakmu.
Menyebabkan kerusakan permanen
pada kulit luar otak, ya.
Berjanjilah kau menyelamatkan mereka.
Aku janji.
Bangunkan pacarmu.
Kita dipanggil.
Lincoln?
Lihat?
Bagus seperti baru.
Dan kuat. /
Aku tahu yang kau lakukan.
Kau curi pikiranku
dan mengunduhnya ke mesin.
Sudah kubilang jangan
utak-atik pikiranku.
Aku jamin...
...pikiranmu baik-baik saja
di dalam kepalamu.
Tak tersentuh.
Ini tubuh mekanik. /
Apa?
Kau mengendalikannya dari jarak jauh.
Bacalah, jika kau tertarik.
Aku ingin kau melakukan sesuatu,...
...yaitu melindungi Framework.
Kau mesin yang sempurna,
dikendalikan dengan pikiran,...
...diberkahi kemampuan
merasakan cinta, marah, takjub...
...dan bahagia.
Bahagia?
Sampai kapan?
Sampai aku bisa merasakan semua itu.
Penerjemah: Agent Nas
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di sahabatarena.org